평점 잘 안주는데 만점 줄려고 왔다영화관이 필요한 이유중국 애들은 불쌍타 나라 잘못 만나서 이런 영화를 극장에서 못보다니 ㅋㅋ감동의눈물 나올정도입니다. 평점10점급임.  내가 전투기 탄 기분이였음탑건1(1986년)의 36년만의 나온 속편. 매우 만족 스러웠고 매우 재밌었다 무조건 특별관에서 봐야되는 영화 2022년 개봉작 영화중에서 범죄도시2 이후 2번째로 엄청 좋았던 영화 톰 크루즈 미모는 여전히 잘생겼다...이 시대의 마지막 액션스타, "톰 크루즈"다른 말이 필요한가 레.전.드개쩐다 말이 필요없음 직접확인감동까지 겸비한 최고의 블록버스터지린다... 지려 할말이 없게 만듬..영화관에서 탑건 보고 집에 가려고 차 핸들 잡는데 F-18 탄것도 아니면서 쓸데없이 비장해짐돌아가신 아버지가 탑건1을 좋아하셨는데 살아계시다면 꼭 함께 아이맥스관에서 관람하고 싶었어요 아버지와 함께 보는 기분으로 봤어요범죄도시2 재미있죠. 그런데 말입니다, 이거 한번 보고 오시죠.비행기 액션 영화인데 가슴이 웅장해지고 눈물 나올뻔함. 아니 진심 울컥했다니까요. 주변에서 눈물 삼키는 소리인지, 에어컨 때문에 추워서 코 훌쩍이는건진 ...CG시대에 실제 항공기 비행촬영을 한, OTT시대에도 왜 영화관이어야 하는지 새삼 알려준, 헐리우드 영화 황금기 그 시절 극장에서 박수치고 가슴뛰며 보던 그 흥분을 다시 느끼게 해준 영화! 오프닝 탑건 ANTHEM과...영화 보고 이렇게 기분 좋게 나왔던거 너무 오랜만인것같다 ㅋㅋㅋ기체 틀때 파일럿의 몸도 제껴 지니 나까지 심장이  터질듯했다. 미친 명화  탄생  10점 밖에  못 줘서  미안하다.탐형님 만수무강하시길마하10 별점10점!!매버릭은 낭만 그자체다 우리는 탐크루즈 시대의 살고있다미친영화 진심 미친영화특히 마지막 15분은 진짜 영화의 대비를 장식하는 역대 최고의 전투기씬. 톰 크루즈 커리어에 영원히 남을 올해 최고의 대작영화는 진짜 이렇게 만들어야 한다최고의 대작!!3번 보고 또 볼 예정3~40년을 건너뛰어 돌아온 것 만으로도 열광할 이유는 충분하다... 찬사를 보낸다.올해 본 영화 중에 가장 최고의 영화다... 기립박수 치고 싶은 심정평점 잘안주는데 만점입니다역시 실망시키지 않는 천조국 영화 완전 미국 그 자체인 영화 미국인이 보면 국뽕이 한계치까지 차오르는 영화 미국이 자랑스러울 영화 진짜 미국의 군사력 전투력 파일럿 세계최고 영화의 영상미 연출 스토리 연기 모든게 완...어 그냥 조용히 하고 그냥 보고와 후회는 절대 안해. 이런게 예술이지이 영화를 관람하는 데에 있어서 현금 10만원을 내라고 해도 10만원이 전혀 아깝지 않은 영화이다 역사에 길이 남을 영화...대박이라는 말 밖에 안나온다개봉일 용아맥 20시40분꺼 영화끝나고 좌립박수나옴 ㅋ이렇게 모든 부분에서 완벽한 영화가 천만이 넘어야 하거늘... 천만영화라는 것과 영화의 수준은 별개인가 봅니다.영화 보는 와중에 울컥울컥한다. 이런 영화를 볼수 있음에 감독, 배우들에게 감사톰 크루즈와 동시대를 살고 있고 그가 나온 작품을 여전히 영화관에서 즐길 수 있다는 게 너무 감사하고 또 감사하다.1. 가슴이 웅장해진다. 말이 안나온다.2. 이게 진짜 영화다.3. 팬티 2장이 아니라 기저귀 차고 가야됨4. 일반 영화랑은 급이 다름 5. 밥 이재용 닮음한국인인데 미국 국뽕이 차오르다니내용은  뻔한데 단점을 씹어먹을정도로 전투연출이 기가막힘...중력가속도 받으면 다른 배우들은 더 못생겨지는데 톰형은 주름이 펴지면서 더 멋있어짐오토바이 탈 때는 진자 아직도 1편의 그 매버릭 같아 보이더라1편에서 봤던 인트로씬 이함장면과 danger zone 브금의 강렬한 인상의 감성을 2편에서 그대로 재현해서 시작부터 가슴이 너무 뛰었습니다. 올드팬들조차 충분히 전율시킬만한 그런 수작이네요.. OTT가 난무하는 요...영화관에 오는 관객을 위해 만든 영화라고 본다거지같은 PC 덕지덕지 붙이면서관객을 가르치려하는 영화들이 계속 쏟아져나오다가드디어 극장에서 봐야하는 재미있는 영화가 나왔다어려울거없다우리가 해야할건 그저 자리에 앉아 화...할리우드 영화사들이여, 계속 돈 벌고  싶은가? 그렇다면 생명 공학에 이빠이 투자해서 늦기 전에 톰 크루즈 복제 인간을 만들도록.톰형님 코로나 상황에서 2년 넘게 개봉연기되면서도 끝까지 OTT선공개 거부해줘서 고맙습니다. 이걸 핸드폰으로 봤다고 생각하면 상상만 해도 어휴...시사회로 봤습니다. 주말에 2회차 바로 예약 해 놨습니다. 평점 처음 남겨봅니다. 영화관에서 안보면 평생 후회 할 영화..나중에 폰으로 보고 "별론데?" 하지 말고 무조건 극장에서 봐라.탑건1편 꼭 보고 가세요.보는 중간중간 눈물이 나는데 참느라 힘들었습니다.탐 크루즈에게 탑건은 시작이었지만 마지막은 아닐 것이다. 최소한 오늘은 아니다존잼. 남자들의 가슴에 불을 지피는 영화제대로 만든 속편의 모범 사례.  꼭 극장에서 보시길CG로 점철되었던 디지털 시대에 모처럼 리얼이 주는 아날로그의 감동을 가져왔다. 영화적인 모든 것들이 과하지 않아 밸런스가 좋고, 항공액션씬은 역대 최고이며, 탐 크루즈는 여전히 최고다.근래 본 영화중 최고 톰형한테 감사하다후속작이 나오기엔 너무 늦지 않았나 했던 걱정을 마하 10의 속도로 날려버린다.미친 개존잼 한국인인데 왜 미국 해군의 국뽕이 느껴지냐고이건 그냥 봐야됨초반 비지엠부터 감동.남자들 다울고있음말도안되는 영화과거 명작의 속편들은 이렇게 만들어주세요... 제발진짜 액션으로 가슴 뜨거워지게 하는건 이 형이 최고다.씨네마 역사상 지금까지 나온 모든 블록버스터 영화들 중에서 정석적인 방법으로 가장 잘 만든 블록버스터 영화라고 단언한다.영화관을 나오고, 앞으로 이 이상으로 블록버스터 영화를 만들 수 있을까 하는 의문이 생겼다.끝판...생각하지마 최고니까.극장 나오면서 또 다시 자리 결제하는 내 모습을 보았다초6 아들과 탑건을 같이 보게  될줄은 몰랐습니다.어벤져스 세대인 아들은 탑건이 어땠을 지도 궁금했구요.식상할 줄 알았지만 시작부터 끝까지 행복하게 관람했습니다. 무엇보다도 초6 아들이 아주 재미 있었다고 합니다.오...크루즈형 같이 늙어가줘서 고마워 이번영화는 진짜 최고야 ㅠㅠ그냥 무조건 보세요 생각하지 마세요평점 10만점이 부족한 영화입니다.최고의 항공영화호불호 없이 볼 수 있는 영화입니다.재미없이 본다는게 이상한 영화입니다.이게 옳게된 액션영화지.. 이거지.. 잘만든 cg도 눈호강은 되지만 이렇게 생생한 액션은 역시 대체재가 없다 배우들을 전투기에 직접 태우다니 미쳤나 진짜 미친 액션이 나왔다 심지어 잔인한 장면도 야한 장면도 없어 불...무조건 극장에서 봐야하는 영화에요!제발 이 영화를 꼭 봐주세요. 부탁합니다. 제발 봐주세요. 제발요. ott에서 보고 후회하지 마시고 제발 영화관가서 보세요. 저 지금 하루종일 탑건 생각만 하고 있어요. 다같이 탑건 얘기 해야 하니까 꼭 보세요 쩨발...극장이 존재해야 하는 이유. CG로 범벅된 영화보다 클래식하면서도 카타르시스를 충분히 느낄 수 있는 영화이정도면 톰 크루즈가 극장으로 오라고 협박하는 수준.평점 달러 옴. 영화관이 사라질 수 없는 이유. 2만 3천원 내고 4dx로 봐도 안 아까움. IMAX는 차선일 뿐인 영화.감동 그자체입니다. 톰 선생님 오래 오래 건강하세요오프닝 음악 듣는순간 전율,,,앞으로 이런 영화를 볼 수 없다는 사실이 슬플 뿐입니다톰형이 이갈고 만든느낌이예요 정말 너무 재미있었습니다!!영화관에서 꼭 봐야됨와.. 영화관에서 안봤으면 후회할뻔.. 진짜 개재밌다방금 봤는데 또 보고싶다..천만영화 줄 서봅니다.진심으로 죤나 멋있어서 울었다....더할것 하나 없고 뺄 것 도 하나 없는 완벽한 후속작.정말 이렇게 모든면에서 완벽한 액션영화를 감상한게 얼마만인지...가벼운 팝콘영화 생각하고 갔다가 진짜 뒤통수 오지게 맞고 나옴. 진짜 너무너무 잘 만들었다.미친영화다 ㅠㅜ 전편 가물가물한 사람들은 꼭 보고가길. 오프닝 부터 초반은 전작 오마주 서비스로 팬들에게 감동폭탄 퍼붓고 스토리는 전편과 연결이 자연스러우며 공중비행과 전투씬은 숨쉴 틈을 안주네. 구스와 함께하는 고...액션 영화 보고 눈물 흘릴 뻔한 적은 처음이다 정말 재밌다.슬퍼서가 아니라 벅차올라서 눈물이 나는 영화가 얼마만인가진짜 재밌게 봄 믿고보는 톰 형 , 마녀2 의 스트레스를 날려버림 마녀2 보지마세요톰크루즈 는 위대하다.관객이 무엇을 원하는지 알고 제대로 만든 영화입니다. 구질구질한 감독의 숨은 의도나 갈아넣은 영혼 따위 파악할 필요도 없습니다. 그냥 명작입니다.영화관의 존재를 제대로 알린 영화!진짜 오지는데 생각보다 흥행을 못한ㄷㅏ..제바ㄹ 영화관에서 상영해줄때 보세요..ㅠㅠㅠ이게 영화고 이게 속편이지왠만해서 평점안다는데... 이건영화의 한계를 뛰어넘었음전작수준으로 생각하고 보았는데, 상상 이상의 영화였습니다. 역대급!영화를 이렇게 "재밌게" 보고 나온게 얼마만인지.. 감동 그잡채..1편보다 나은 2편은 없다는 규칙을 깨버린 TOPGUN.별 10개도 부족하다.전투기 기동만으로 표값한다. 인위적인지 않고정말 멋짐가능하다면 큰 화면으로 봐요 부탁 아니에요<탑건>이 고전이된 영화라면 <탑건: 매버릭>은 새로운 고전이 될 영화다.1보고 보면 더 빠져듭니다국산이 외산을 따라가지 못한다는걸 또 한번 깨닫게 해준 영화..좀전에 4dx로 보고왔습니다. 4dx에 최적화된 영화입니다. 되도록 꼭 4dx로 보세요!!! 개인적으로 본 영화중 탑3안에 들정도로 최고였음36년의 감동이 36배가 되어 돌아왔다22년 최고의 영화이자 왜 아직 극장이 필요한지 보여주는 영화. 영상미, 음향 모두 압도적이고, 스토리도 심플하지만 군더더기 없이 깔끔합니다. 전작 내용 알고 가면 등장인물들의 감정선에 더 깊이 몰입할수 있습니다. ...탑건 세대라면 꼭 보세요.가슴이 미쳐날뜁니다.있어보이는척 평달고 점수 내리는분들 누구보다 재밌게 봤으면서 돌려까지맙시다 돌려차기 한대맞습니다재미있게 관람했습니다두번 말할 필요도없음 무조건 극장으로PC랑 중꿔자본 없는거에서 만점공군 출신인데 전투기 엔진음의 울림을 간만에 느껴서 좋았음 ㅋㅋcgv 4d로 보고 왔는데 이 영화는 무조건 영화관에서 봐야 됨 포드 V 페라리 보고나서 이런 건 영화관에서 봐야 되는구나 했는데 그런 느낌을 간만에 느...4dx로 다시 봤다. 내 선택은 역시 옳았다.팝콘무비의 정석 탐크루즈는 대단해 내가 12살이면 파일럿된다고 입대할듯올해 킹갓 영화임.. 뻔한 스토리임에도 몰입감이 쩔고 1편 안봤는데도 본것같음 감동을 준다..쥰내 재밌음 진짜영화관이 존재하는 이유무조건 4D로보세요~~ 톰형이랑 같이 제트기탄줄토르 빨리 내리고 다시 스크린엑스 틀어줘라액션영화인데 왜 눈물이나지ㅜ이거 보려고 찐으로 36년 기다린 사람도 후회없게 만드는 영화분명 액션영화인데 영화가 끝나면 마음 한구석이 왠지모르게 아려온다 아주 오래된 친구를 잠시 다시 만났다가 바로 다시 기약없는 이별을 하고 나오는 감정이랄까..전투기 탄 느낌이다.   최고다인간문화재 톰 크루즈, 오래도록 건강하시길.Don't think about it. Just do it탐아저씨 천천히 좀 늙어봐요... 내가 아저씨 액션하는것좀 더 봐야겠으니깐,,,아저씨에게는 눈물을 젊은이에게는 즐거움을 주는 영화재미는 마하 10.3 긴장감은 10G 톰형은 그냥 멋짐...100인치 티브이로 보더라도 ott따위는 아직 멀었다. 이것이 바로 영화.2시간20분이 가는게 아까웠다영화 보다 졸까봐 커피 챙겼는데 한모금도 못마셨다. 눈을 뗄 수 없어서이 영화에 10점을 주지 않는다면10점을 받을 영화는 존재하지 않는다.본편보다 나은 속편입니다존나 멋있어서 영화끝나고 바로 공군사관학교 들어갈뻔극장이 왜 여전히 존재하는지 그 이유를 명확히 알려주는 영화미국에서만 만들수 있는 영화...마지막 비행 전투 씬은 압권이였다...와!!자동차보다는 전투기네 역시 ㅋㅋㅋ(분노의질주 팬으로써)그냥 톰오빠 20대 배우들 얼굴도 발라버리고~~~~ 믓찌다~~~~제작사선생님들 돈많이 버셔서  또 찍어주세요!!!10, 20대 미혼이 보기에는 그저 눈요기용 오락영화로 느껴질 수 있겠다.그렇지만 10대시절 아버지를 여의고 지금은 네살 아들을 키우며 매일 전쟁터같은 직장에 나가 전문분야에 치열하게 종사하면서 살아가는 40대를 목...돌비시네마에서 봤는데 굉장했고요. 전투기 소리가 ㄷㄷ아이맥스에서 한번 더 보면 좋겠는데,촌사람은 그저 웁니다ㅜㅜ이런 영화가 정말 그리웠다 진짜 최고다오랜만에 영화에서 느끼는 감동과 소름이었습니다. 한번 더보고 싶네요 하...매우 미국스럽네요  그래서 정말 정말 재미있게봤습니다 ㅋ 미국 서부의 광활한 풍요로움과 여유가 담겼고 미국 황금기 8090년대스런 영화스타일을 그대로 잘 담아냈음  그리고 옷브랜드로 빗대자면 아베크롬비스럽달까아이맥스의 존재 이유, 극장이 존재해야만 하는 이유.파라마운트 나올때부터 엔딩나올때까지 그냥 감동의 연속... 이렇게 잘만들수가..이보다 완벽한 후속작은 없다와....탐크루즈는 나이먹어도 왜이리 멋있나요? 정말 처음부터 끝까지 너무 재밌게봤네요Danger Zone 쫙 깔리는 오프닝부터 석양을 비추는 엔딩까지 30여 년의 세월이 무색하구나 싶었음. 감동 포인트가 너무 많아서 다회차 가야겠습니다..모든 사라져가는 것들을 위한 헌사미국만이 보여줄수 있는 정통 헐리우드 톰크루즈의 리즈시절은 시간이 흘러 추억과 감동이 되어 가슴을 뭉클 거리게 만드는 명작1986년도를 뒤흔들었던 영화의 뜨거운 귀환. 이보다 더 완벽할 수 없기에 온전히 즐길 수 있는 미국인들이 좀 부럽기도올해의 최고 역대급이라고 칭할수 있는 영화, 톰 크루즈는 정말 대단한 배우.늦둥이로 태어난 내가 우리아버지와 같은 나이에 탑건을 보았다.  1987년 17세셨던 아버지, 지금 17살인 나. 톰크루즈 형님이 젊었을적과 60이 넘으신 지금을 연결하는 의미가 있는 작품이라면 나에게는 그 시절 아...문화와 함께 나이들어가는 감동을 선사한 인생 최고의 영화.  다만 2022년 6월 25일 오후 7시 50분 잠실 롯데 시네마 21관 K열 10, 11번 좌석에서 본 커플은 반성해라. 영화 내내 핸드폰 볼꺼면 왜 극장...영화를 극장에서 봐야만 하는 이유를 시작부터 끝까지 쉴 틈 없이 보여준 걸작. 내 생애 두 번 다시 이와 같이 같은 영화를 보기 위해 극장을 세번 네번 계속 갈 일이 또 있을까. 좋은 영화를 아득히 넘어선, 위대한 ...관람평 거의 10년만에 쓸 가치가 있는 영화토르 러브앤썬더, 닥터 스트레인지2 이런 마블 영화들이랑은 비교할 급이 안될 정도로 웰메이드 완전 잘 만든 작품이었다.우선 톰형의 지리는 연기력과 디테일한 전투기들의 연출은어우... 또 보러 가고싶다 ㅠ아이맥스에 다시 걸어주세요다들n차돌고있는데 왜 아이맥스 안줌잡념이 사라집니다I feel the need, the need for speed! Up there, with the best of the best처음 장면부터 전율이 오더니 끝까지 감동 웃음 스케일 모든게 완벽함 탐은 내인생 최고의 배우!!! 이건 진짜영화관에서 봐야됨35년 전의 영화인 탑건을 보고 가야 영화의 장면과 배역들의 감정선, 스토리를 온전히 이해하면서 공감할 수 있음. 배우들의 열연이 돋보이는 비행 장면과 전투기의 전투 액션을 제대로 즐기고 싶다면 스크린이 큰 돌비 사...두 번째 봤는데 감동이 사라지지 않음. 또 볼거임.출연 배우들도 좋고 스토리도 좋고 너무너무 좋았던 영화 돈이 안아깝다이미 퇴역한지 오랜 기계공학의 정수들의 마지막 비행. 인력은 언젠가 AI, 드론으로 대체 되겠지만, 불완전한 인간만의 로망이 있다.누구에게는 추억의 소환이자 누구에게는 아날로그의 부활. 망작 천지인 넷플릭스 오리지널 영화와 피곤해지는 마블의 만화영화들에 치이던 중 만나게 된 제대로 만들어진 클래식 블록버스터.세상에. 이 영화를 내리고 토르를 4DX에 걸다니 자원 낭비다!와 진짜 낭만 그 자체 ㅋㅋ스토리만 보면 옛날 영화긴 한데 아니 걍 개 멋짐 ㅋㅋ 추천합니다훗날 톰크루즈가 액션 스턴트를 직접 못하더라도, 그를 영화에서 보지 못하더라도, 영화관에서 영화를 못보더라도, 그게 오늘은 아니다.젭알 영화관에서 꼭 보세요 존잼입니다천만 가자. 탐 형이 영화 오래오래 만들고 한국 또 오시게 ㅠㅠ. 진짜 너무재밌게봤다 ㅠㅠ메인 OST 나올때부터 가슴이 웅장해진다 ㅠㅜ 전작에 대한 예우를 갖춘 최고의 속편여러번 전율을 선사해주는 영화.  특히중간에 매버릭 단독 비행씬이 압권...다들 숨죽이고 봄나도 그와 함께 날다고등학교 시절 보았던 탑건.. 영화 초반 전편의 OST가 흐르면서 시작된 전율이 감동으로...슬픈 내용이 아닌데 눈물이 계속 나네..탐 크루즈만이 할 수 있는 36년을 관통한 스토리의 감동!연기, 스토리, 감동, 그리고 톰쿠르즈.. 바이크탈때 그의 찐 행복 미소는 잊을 수 없다... 일을 즐기는 듯한 그 미소.. 나도 갖고싶다 이 한마디로 영화 평은 끝난다.OTT로 개봉하자는 의견에 절대 안된다고 극장개봉 해야한다고 주장한 톰아저씨에게 감사의 인사를.. 꼭 영화관에서 봐야함명불허전이다. 첫장면에 배경음악듣는순간 끝났다.ㅎ한마디만 하겠음. 탐 크루즈 그다지 안 좋아했는데 이거 보고 팬됐다.덧붙이자면 감동과 재미, 모두 다 잡은 영화. 단언코 올해 본 영화 중 최고임.꼭 보세요.2022년 최고의 영화너무 재미있어서 영어이름 킴크루즈로 정했습니다. 육군복지근무지원단 출신으로 군부심 느껴졌습니다.영화관에서 안보면 후회할 영화전투기로 보여줄 수 있는건 모두 보여준 2022년 최고의 영화입니다. 용산 아이맥스에서 봤는데 전투기 씬 내내 전율이 가시질 않았어요할리우드는 이런 영화를 만들기 위해 존재한다는걸 보여준영화의미없는 속편과 리부트가 차고 넘치는 영화계에 긴장감을 주는 완벽한 속편완벽했다 어릴적 TV에서 보던 헐리우드 영화 그 자체를 다시 느끼고옴 ㅎㅎㅎ 재미있습니다기대이상이네요   꼭 보세요올해 최고의 영화. 오랜만에 심장 뛴다. 뒤에 타고 싶어.2022년 최고의 걸작이다.아직도 극장에서 이 영화를 안 봤다면 당장 보세요. 이건 극장에서 봐야할 영화지 ott는 절대 아님.화려한 액션+가끔가다 나오는 코미디+억지스럽지 않은 감동이 어울려져서 너무 재밌었어요. 여태까지 봤던 액션 영화 중에 가장 재밌었던 것 같기도 해요ㅎㅎ 꼭 4DX로 보시는 걸 추천해요!벅차다.... 또 보러 갑니다....이건 진짜 개 명작이다 가슴이 웅장해진다상업영화면 이걸 바이블삼아라~~~군더더기 하나읍다역대급..말이필요없네요~영화관에서 꼭 보시길 추천드릴게요1편에 대한 예우가 완벽하다탐오빠 영화 찍어줘서 고마워요. 만수무강 하세요ㅠㅠ탑건의 속편이 나오기까지 오랜세월이 흘렀지만 톰크루즈 형님은 여전히 카리스마 넘치고, 더 멋있어진것 같은 느낌이 든다.전투기 조종조차도 본인이 거의 조종을 했다니 이 영화는 꼭 극장에서 관람해야한다.톰크루즈와 주변 인물들간의 감정선과 연출, 영상미에 감탄하면서 봤습니다. 특히 마지막 30분은 제가 파일럿이 되어 몰입해 속도감과 스릴, 통쾌함을 느꼈네요. 탑건1을 안보면 이해가 안되는 장면들이 있어 1을 보고 보...방금 보고 나왔는데.. 지렸다!!! 다시 보러가야지토르야 4dx 내놔라 ㅋㅋㅋㅋ그냥 미쳤어요 .. 꼭 보세요 제발내인생 최고의 영화 탑건그리고 내인생 최고의 배우 톰 크루즈높은 기대를 하고 가도 그 이상을 보게될것입니다.스토리 ,연기력, 연출력  어디 하나 빠질 것 없이 누구나 맘 편하게 재밌게 즐길 수 있는 영화입니다. 꼭 보는 것을 추천합니다.최근에 영화 여럿봤지만 이게 대박평점 처음 남겨봄 전투기 조종신들 볼때 소름 배우분들 연기진짜 완벽한 영화였음....5번봤다.  이제더이상 탑건앓이 안했으면...말이 필요없습니다 ... 영화 보는게 레어한 문화생활이었던 시절의 감성을 다시 느끼게 해준 영화...왜 영화관에서 영화를 보는지 알게 해주는 영화몇 번을 더 봐야 만족할 수 있을까.. 영화 보고 나오면서 또 다음 회차 예매하게 만드는 미친 영화이 영화를 보고 내 인생을 돌아봄톰크루즈 나이가 60임60인데도 저렇게 영화에 혼신을 다할 수 있는가?애국심이 차올랐음아이맥스 보고 4dx 보고싶은데 망치든녀석으로 다 바꿨네 장사할 줄 모르는 cgv이 나이에 전투기 영화보면서 두근거릴 일인가탑건 매버릭 개봉한다고 코로나 터지기전에 탑건 리마스터개봉했었는데 혼자 보고왔어. 집에서도 수없이 봤지만 탑건이 처음에 개봉했을때 난 애기 여서 볼수가 없었어 그래서 탑건 만큼은 꼭 극장에서 보고싶은 마음이 커서 혼...비행기 타고 전투한 느낌. 손을 꼭 부여잡고 긴장하면서 봤습니다. 시간은 순삭. 톰크루즈는 명불허전. 저 나이에 저렇게 멋있을 수가...진짜 최고의 영화네요!보기전까진 탐크루즈가 몇 살인데..언제적 탑건인데..이런 생각이었는데. 진심 1분도 지루함 없이 몰입해서봤네요. 최고입니다.극장이 필요한 이유, 바로 이 영화가 답.크 이것이야말로 전편을 넘어선 훌륭한 속편이라고 할 수 있습니다. 정말 뛰어나네요! 아이맥스로 꼭 보세요!!영화보고 나도 모르게 고속도로에서 시속 130,140 올리며 희열을 느꼈다뻔한데 존나 뻔한데 존나 재밌음.그냥 개쩜 할리우드 영화의 절정 극치 마스터피스진짜 일반인입니다 알바아닙니다꼭보세요2022년 올해의 영화.  무조건 아이맥스로 봐야합니다.  톰형은 그냥 레전드다.항공 액션의 황홀경, 요란하지않은 웅장함웅장하다, 뭉클하다!!! 영원한 청춘 톰 크루즈를 위하여!톰크루즈는 "미션임파서블"인줄 알았다. 하지만 오늘부터 나에게 톰크루즈는 "탑건"이다.중반에 살짝 지루할뻔했지만 막판 도그파이트에 오열했읍니다 꼭 보세요속편을 만들 거라면 이렇게 만들길 최근 5년간 블록버스터 영화 중에 최고다평점 첨써보네. 다음주에 한번 더 보러 갈거 같다. 오랜만에 느껴보는 감동꼭 영화관에서 보세요탑건 중독에서 빠져나올 수가 없음 일상 생활 불가임그냥 미쳤습니다. 영화관에서 느낄 수 있는 미덕을 모두 느끼게 해주는 명작이었습니다.와 ! 탑건 미쳤다. 너무 재밌음.. 올해 본 영화 중 제일 재밌게 봤음! 톰크루즈 너무 멋있음 ㅠㅠ죄송합니다 36년전에 보신 분들 저는 27년만 기다렸네요;;영화 첫 장면에서 전율을 느꼈습니다.진짜 이건 극장에서 봐야함! 아이맥스 초 강추!!!용산 아이맥스 정중앙인 J열 24번에서 봤다. 이런 영화야말로 극장이, 아이맥스관이 존재해야 할 이유다. CG로 떡칠된 슈퍼히어로 영화에서는 느낄 수 없는 박진감과 긴장감이 느껴지는 진정한 대작. 영화 보고 나오는데...어릴적 토요명화로 접했던 그 느낌을 지금 성인이 돼 영화관에서 감상하니 계속 전율했습니다.토르 안보고 탑건 2번보는 내가 승리자~탑건1 팬한테 정말 선물같은 영화영화관에서 볼 가치가 있는 영화.내 생애 최초로 영화관가서 같은 영화를 여러번 보게함영화 끝나고 집에서 유튜브로 탑건 매버릭 OST만 무한 반복 하고 있다...결과를 예측할 수 있는 스토리임에도 불구하고 몰입감은 최고였고, 배우들의 연기또한 훌륭하네요. 톰크루즈는 전설 그자체입니다.오프닝 시퀀스 부터가 전율이었다제작비 1700억원. 이런 영화를 영화관에서 안보면 영화관 다 문 닫아야함.톰 크루즈 영화를 보며 눈물이 날 줄은 정말 몰랐습니다. 그것도 신파눈물 말고요. 엄지 척입니다~인류 영화사에 한 획을 그었다.오... 정말 간만에 등장한 마블 히어로물 이외의 수작! 꼬맹이때 전투기뽕 졸업 했다고 믿었는데, 그게 아니더군요. 친숙한? F-18 보는데 엄청 멋지게 보이게... 나는 아직도 전투기 좋아하는듯톰 형 영화 중에 제일 재밌다!!이렇게 만들거 아니면 후속편 제작하지마라OTT의 시대는 오겠지만 오늘은 아니야영화관에서 안보면 무조건 후회할 영화 내리기 전에 재관람 갑니다!영화를 좋아하지만 평점 댓글은 처음 남겨요정말 인생영화톰크루즈 안 늙었으면 좋겠어요수작을 넘어선 명작의 반열에 오를 영화!감동적영화자체가 멋있다 걍… 올해 최고의 작품이 될듯. 그 시절의 낭만이 느껴지는 듯.영화 본 후 아직도 여운이 남습니다. 영상미와 더불어 음향 너무 좋습니다. 영화관에서 꼭 보세요.전투기 비행 장면의 긴장감, 압도감은 어떤 영화도 따라잡을 수 없다. 2022년 최고의 비행 영화.이건 뭐 말로 표현할 수가 없다. 그냥 봐라 4D로 봐라 기저귀 차고서맨마지막에 레이디가가노래나올때 그렇게벅찰수가없음영화값 16,000원을 다 주고 봐도..아니 30,000원을 주고 본다해도 전혀 절대 아깝지 않은 영화. 4d로 볼수 있어 감사하고 이 여운이 꿈 속으로 까지 이어질거 같다.씨지에 절여진 눈을 리얼액션으로 정화가히 영화관에서 본 영화중 최고 전율을 받았다.진짜 제 인생영화로 등극했습니다. 영화관에서 볼 수 있다는게 감사한 영화지렸다 댓글 처음 남겨봐요톰에 의한 관객을 위한 톰의 영화.역시 탐크루즈!! 클래스는 영원하다!! 무더운 여름, 시원한 액션이 온몸을시원하게 해주는.. 완전 최고였다!!탑건을 보고 탑건:매버릭을 봐야한다그래야 매버릭과 루스터의 감정선을 이해 가능하고마지막에 감정이 폭발함을 느낄 수 있다진짜 올해 최고의 영화최고다. 또 볼란다. 아이맥스로 봐야지뻔한데 개재밌음.. 또 볼거임오랜만에 제대로 된 미국의 블록버스터 맛을 본 느낌입니다. 후반부 액션은 최고Don't think, Just do무슨 말을..봐라 두번 봐라영화관에서 상영할 때 빨리 보세요...언젠간 영화관이 필요 없어지는 날이 오겠지, 하지만 오늘은 아니야레전드 속편의 귀환 믿고보는 스타 톰크루즈다시봐도 재밌고 감동적인 영화OTT의 시대에도 왜 극장을 가야하는지 보여주는 영화CGV 4DX 돌려주세요 ㅠㅠㅠㅠ재미있음 ㅠㅠ 너무 뒤늦게 알아서 4d나 스크린X를 못보게 돼서 너무 아쉬움 ㅠㅠ영화 끝나고 운전해서 집에 오는데 전투기 타는 기분이었음ㄷㄷ진짜 올해 최고의 영화다...토르 아이맥스 내리고 다시 탑건 올려주ㅓ돈이 아깝지 않고 이런 영화를 만들어줘서 고맙다탑건 1 개봉했을 땐 태어나지도 않았던 사람인데도 너무 재밌어서 집에 와서 탑건1보고 또 보러 갔다. 만점 주려고 머리털 나고 처음으로 네이버 평점 쓴다 이 영화를 극장에서 안보면 님 손해원래 댓글 잘 안다는데 너무 재밌게 봐서 댓글 남겨요 명작입니다!말이 필요없다.역대 최고의 액션배우 탐크루즈.꼭 영화관에서 봐야될 영화탑건 1에 이어서 톰 크루즈는 여전히 멋있네요이 맛에 영화관에서 영화 보는거지영화 초반은 지루한 척도 해보지만 이 미션에 지루할 수 없는걸 알고 하는 짓이다올해 본 영화 중에서 가장 재미있었습니다.톰크루즈의 현실감각이 대단하다. 신파도 없고 과몰입도 없고 딱 바라던대로의 재미다. 알고 당할거라는 생각이 들었지만 상상 이상의 재미였다.CG가 범람한 시대에진짜 헐리우드 영화가 무엇인지 보여준 영화중국자본에 찌들은 요즘 미국영화와 다른 자신감넘치는 완벽한 영화뻔하고 예측가능한데 왜 울컥하냐 전투기 액션 최고마블 광팬인데도 오랜만에 CG에 절여지지 않은 영화를 보니 감동이 더욱 크네요. 유료시사로 보고, 용아맥에서 보고, 4DX로 또 볼 예정이에요.영화관이 더이상 필요한가 했던 시대에 그래도 역시 영화관에서 봐야하는 영...심하게 과몰입 중. 1편 나왔을 때 공군 입대하는 사람이 폭증했다는 말을 이제 믿는다. 나도 할 수 있다면 했을 듯..평점 절대 안주는데 만점주러 옴이 영화는 극장에서 영화를 봐야할 이유를 알려준다진짜 소름돋는 영화.모든게 완벽(음악,연출 등등)했고시간가는줄모르게 몰입도가 개쩔었다.실제로 전투기를 타서 그런가 전혀 이질감이 1도 없었다.톰 형은 여전히 멋있고, 미해군도 개 멋있다1편을 꼭 보고 가세요. 1편에...명작... 너무재미있고 부모님과 함께 즐길수있었다이거 극장에서 4디로 안보면 인생낭비한거임 경고했음모든 요소가 완벽했고 30년이 넘는 세월 동안 꾸준한 관리와 작품 활동으로 이런 명작을 볼 수 있게 만들어준 톰 크루즈께 너무 감사하다액션 영화는 재미없다는 와이프의 코를 이영화로 눌럿습니다이건 10점 만점 그 이상의 점수를 주고싶다코로나로 인해 개봉이 연기되어충분한 시간을 두고 완성도를 높일 수 있었던 부분이 명작을 탄생시킨게 아닐까그동안 3년동안 코로나로 고생한 우리에게 선물같은 영화가 아닐까 생각...극장이 왜 있는가 생각하게 되는 영화. 특별관에서 봐야 그 진가가 드러나는게 아쉽지만, 시각적 체험을 할 수  있어 짜릿하고 감동적이다.영화관 존재의 가치.내 인생 최고의 영화 중 하나!  연출과 ost가 나의 심금을 울렸다제가 태어나서 처음으로 극장에서 두 전 본 영화에요최고입니다극장에서는 이런걸 봐야함전투기에 대한 이해가 엄청 높은 느낌? 스크린 내려가기 전에 보세요. 꼭 영화관에서 봤음하는 영화몰입도가 엄청나서 숨도 안 쉬어질 정도였습니다. 개인적으로 올해 무슨 영화가 나와도 이기기 힘들거 같다는 생각입니다결국에 이 영화를 죽어도 극장에서 보게 한 톰크루즈의 뚝심에 박수를 보내게 된다완벽하다…이런게 영화지…보헤미안 랩소디 이후로 재탕뛰게 만든 영화이게 영화지이건 꼭 극장가서 보기를 추천함. 한마디로 개지림!매버릭의, 매버릭에 의한, 매버릭을 위한 영화. 노장은 죽지 않는다. 다만 사라질뿐!옳게 된 추억팔이영화 한번본건 다시안보는데처음으로 재상영하고 싶어졌다주인공이 탐크루즈가 아닌탐크루즈+본인(나)로 만들어버리는 매직!앞으로 다른 작품에서 뛰어넘을수 있을까싶을 정도의 역대 4D영화의 원톱!아이맥스보다는 4D를 추천합니다.오프닝부터 엔딩까지 탐형과  전투기를같이 타고 직...젊은 세대를 노스탤지어 속으로 끌어들이는 완벽한 방법평이 높은 이유가 있었다  훈련장면 보고 봐서 그런지 비행할때 같이 숨죽여서 본듯제 점수는 10점입니다.또 보러 갑니다 이번에는 아이맥스 영화관에서 보려구요 70세 엄마도 또 보고싶다 하시네요현재까지 올해 최고의 영화최근 몇년간 본 영화 중 최고네요.보는 내내 심장이 뛰어 너무 좋았어요.파일럿 체험영화. 이렇게 몰입해서 영화를 본 게 얼마만인지탑건앞에선 남자의 눈물도 너그럽지요근래 본 최고의 영화완벽한 오락영화. 톰크루즈는 전설로 남을듯...내 인생 최고의 영화 몇 번이고 봐도 절대 질리지 않을 감동을 선사하는 영화였다시간지나는줄 모르고 봄, 군더더기없이 깔끔, 전투기 전투기술 멋짐, 끝나고 선택한 나 칭찬.근 몇년 동안 본 영화중에 최고36년만의 후속편은 이래야한다. 군더더기 없이 깔끔함. 완벽하진 않지만 완전해진 매버릭. 탑건2가 아니라 탑건 : 매버릭인 이유.핫…22년도에 본 영화 중에 탑건2가 원탑????????난 내가 이렇게 영화를 좋아하는줄 몰랐다. 두근거리고 짜릿하고 눈물이 났다.1편을 몇배로 업그레이드시켜버렸네요 진짜 너무너무 재밌습니다 보고난지 며칠이 지났는데도 아직도 두근거려요 액션씬 정말 대박이고 배우들도 다들 연기 잘합니다 캐릭터들도 매력적이고그냥 미쳤음. 꼭 극장에서 보시길..무조건 극장에서 봐야 될 영화영화관의 존재 이유....모든 면에서 크게 발전한 속편이자 웰메이드 블록버스터의 대표작이 될만하다!스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기한국영화를 봐야지 외국영화를 왜보냐는 식으로 그런 정신나가소리하지말고 함봐라평점을 10점 안주는게 이상한 영화살면서 이 영화를 아이맥스로 볼 수 있었음에 감사할 정도였다.극장에서 2번보고 싶어진 영화가 몇년만인지.톰크루즈+선글라스+항공점퍼+바이크+ost 완벽나는 이륙했고 창공을 날았다옛날 그대로 톰크루즈 매력이 넘쳐나네요36년의 세월로 숙성시킨 액션 블록버스터 영화의 명작. 아이맥스나 4DX로 다시 볼 예정. 톰 크루즈의 진정성이 느껴지는 영화!전투기 조종하는거 보는데 왜 눈물이 날까요? ㅠ.ㅠ 21세기 최고의 걸작! 마스터피스 입니다! 더늦기전에 아이맥스관에서 꼭 보시기 바랍니다!함께해서 영광이었습니다 캡틴왜 아직도 아날로그 스타가 필요한지에 대한 영화추억을 오마주한 창의적인 연출력, 그리고 무서운 익숙함아날로그감성 너무좋음 몰입도 미쳤다올해 최고의 영화'이렇게 이야기가 흘러가면 재밌지 않을까'를 모두 실현시켜준 영화! 후반부에는 내가 전투기에 탄 것처럼 짜릿했다기승전결이 완벽한 최고의 속편!톰크루즈형 간지 쩐다 ㅠㅠ 마지막에 감동받아서 눈물나올뻔 ㅜ블록버스터 영화의 정석이자 정점 아닐까 하네요꼭 영화관에서 봐야하는 영화, 절대 지각을 해서는 안되는 영화, 안보면 안보는거지 ott로 볼 생각은 하지말고 문화의날에라도 달려가길일반 2D 로 보고 IMAX, 4D 로도 다시 보기는 난생 처음이다. 우리에게 왜 다운로드 사이트가 아닌 영화관이 필요한지를 알려주는 영화. 초딩 이후, 35년을 기다려왔다.이런 영화를 보기 위해 영화관에 간다너무 재밌어서 한번 더 보러갑니다남자가슴에불을지피다언제까지 집에서 OTT 볼거야...다들 극장으로!세번 봤는데 또 보고싶어서 주말에 어머니 모시고 같이 갑니다. 인생영화 등극톰 크루즈는 영원한 스타다2D 보고 이번주 4DX로 또보러갑니다..왜보러가시는지는 다들아시죠? 지립니다..대작이 괜히 대작이 아니다. 오랜만에 영화다운 영화.전편에 대한 향수와 오마주, 그 이상을 뛰어넘어 36년의 기다림을 더할 나위 없는 만족감과 감동으로 채워준 130분.내가 본 역대 최고 영화다처음부터 끝까지 소름이 돋음기대보다 더 더 더 만족스러운 2편이게 영화지 .. 시간 어디로감?꼼꼼하게 챙길 거 다 챙기면서.. 훨씬 더 나은 모습으로 다시 돌아온.. 모든 걸 다 잡은 속편..전투기씬은 미쳤다그냥 ㅋㅋㅋ연출한 사람,..,., 사랑해요탑건1편을 재미있게 보신분이라면 이번편도 후회하지 않을겁니다.와~ 진짜 넋을 잃고 봤어요. 톰 크루즈 그는 대체!! 스토리도 영상미도 모두모두 훌륭합니다.그냥 봐야함. 영화관에서 안보고 나중에 집에서 보면 땅을 치고 후회할 확률100%.탑건: 매버릭을 보다보면 탑건1을 오마주한 장면, 1편의 등장인물(아이스맨, 페니(페니는 1편에서 이름만 언급됨)), 1편의 ost가...아니 이 영화 뭐에요?!!일산에서 포디로 봤는데 진짜 끝내주네요!! 올해 본 영화중 단연 최고! 포드v페라리만큼 재밌었어요. 나중에 상영관 다시 열어주셔서 꼭 다들 포디로 보셨으면 좋겠어요.미국인 아닌데 미국뽕 터질뻔함전작을 보지 않았지만 크게 이해가지 않는 부분은 없었다. 스토리와 액션에 몰입해서 봤다. 영화관에서 보길 잘했다는 생각이 든 영화.4dx로봤는데 4dx screen으로 또 못봐서 아쉽네요 토르개봉한다고 2주만에 특별관끝난거 개빡치네여 ㅠㅠ 4주정도해주지..전투기 액션신..이 영화는 걍 영화관에서 안보면 후회함영화관이 존재하는 이유... 매버릭은 이 영화로 신이 되었다말이 필요 없다. 극장의 존재 이유이런 영화를 돈주고 봐야지평점 처음입니다 아주 잼있습니다~~~~두 번, 세 번 영화관에서 또 보고 싶은 영화정말 이 영화는 극장용이에요.극장에서 안보면 후회합니다.방금 보고 왔는데...탑건 1 좋아하던 사람들은, 무조건 극장에서 보세요. 무조건.30대 초반이라 탑건 1은 못봤습니다. 나중에 찾아볼 수 있었지만 안봤어요. 근데 2만 봐도 재밌네요.1을 보고 갔으면 감동포인트들이 좀 달랐겠단 생각이 듭니다.제 생각에 이 영화는 뭔가 뽕의 집합체 같아요.이거 어...인생 영화로 등극함 역대급임오늘 5회차 했어. 다음주에 또 볼꺼야...꼭 보세요 두번 보세요 톰크루즈님 만수무강하시고 3탄 주세요탑건을 초딩때 보고 파일럿을 꿈꿨다… F-14 아카데미 프라모델로 만족했다. 탑건 매버릭을 보고울었다. Danger Zone 오프닝에… 도그 파이터… 45살 내 인생과 같았다.오랜만에 할리우드액션감성 좋았음보는 내내 입가에 미소가 끊이지 않았다.1편에 대한 완벽한 찬사. 겪어본 적도 없는 80년대의 향수를 불러온다.36년이라는 시간의 흐름에도 1편과 자연스레 이어지는 대사, 연출, 영상미, ost. 거기에 최신 기술까...야간 근무 마치고 조조로 봤는데 돌비시네마의 전투기 소리에 졸음이 달아났고스토리와 영상에 아드레날린이 덩달아 나왔는지 정오가 다 되었는데도 졸리지 않을만큼 올해 본 최고의 영화!톰 크루즈가 왜 탑인지 알수있다OTT가 쏟아져도 영화관에 가야하는 이유톰형 타임어택 찍을때 지림2년만에 본 영화중 최고의 선택톰형 ... 건강하게 오래오래 살아서 영화에 계속 나와줘마블영화, pc영화에 지친 사람들의 눈과 귀를 시원하게 씼어주는 영화Talk to me, Goose.이정도 영화라면 얼마든지 극장에서 돈주고 볼 의향이 있음정말 미치도록 재밌다 하 미치겠다전작에 대한 예우가 무엇인지 보여주는 진정한 탑 오브 탑.. 20대엔 충격을 50대엔 선물을 준 톰형 고맙습니다 그리고 현재 후두암으로 투병중인 킬머형님을 보게 되어 그것만으로 고맙습니다 쾌차하시길..올해 본 영화 중 최고미친 개 재밌어!! 이게 바로 블록버스터 영화지!!진짜 오랜만에 영화다운거 본듯합니다꼭보세요성공한 시리즈물은 어설픈 세대교체보다 건재한 레전드를 부각시킨다정말 재미있게 봤어요 또 보고 싶네요몇번을 다시봐도 감동아 뭐 비행기.. 지루하겠다 하면서 기대 1도 안했는데 영화 보는 내내 우와 하면서 눈 초롱초롱하게 봤음 그리고 4D로 재관람함톰크루즈가 2에 다시 나온다는 것만으로도 의미가 있다. 스토리도 좋지만 비행 장면 연출이 꽤나 실감나고 멋있고 흥미진진함. 엔차할수록 재밌다.진짜미친영화임 꼭4DX로 보세요 돈아낀다고 2D로봤다가 10분만에 후회하고 4DX로 2차뛰러감처음부터 끝까지 다 예측되는 스토리인데 진짜 구라안까고 심장부여잡으면서 혼자 욕하면서봄1편보다 재밌는 2편 오랜만….영화관에서 꼭 봐야한다액션영화인데 이상하게 울컥했다...두번보려고 내일도 예매함.네이버 평점 처음 남겨보는데 만점 주려고 왓어요 톰크루즈 최고전투기 액션장면 연출 진짜 압도적인 퀄리티네요...빵빵한 사운드랑 화면에서 보여주는 전투기 비행장면 입체감이 장난 아닙니다.4d나 아이맥스로 꼭 보시는걸 추천함너무 재미있게 잘봤습니다. 극장의 가치를 증명하는 영상미와 ost 였어요.늘어지지 않는 확실하고 굵은 스토리에 굵직한 연출과 실감나는 액션. 일반관에서도 빨려들어가는 몰입감. 긴장과 감동의 조화.아쉬웠던 점( 조연들의 출연비율이 아쉬웠음.)하지만 연출력과 연기력으로 커버.막판에 진짜 재미있네 ㅎㅎ전투기신은 하나하나 다 머릿속에 박제하고 싶었네요. 멋있는 톰형도 완전 취향저격이었습니다.주말에 가족들과 또 보러 가려구요!탑건2에 걸맞게 스토리를 잘짠듯. 비행씬 전투씬 연출이 좋아서 영화관 관람 추천합니다.오랫만에 시간가는 중 모르고 감상했습니다.더 할 나위 없었다! 올해 최고의 영화!흑흑흑....이런게 할리우드구나클리셰가 아닌 클래식 진부함이 아닌 풍부함 톰크루즈 아닌 메버릭 그 자체일반관에서 보고, 일반관에서 한 번 더 보고, 이거 특별관에서 안 보면 후회하겠다 싶어서 돌비시네마로 또 보고, 이제는 4DX로 안 보면 나중에 후회하겠다 싶어 또 4DX도 예매한 영화.너무너무너무 재밌다 안 본 사...무조건 4DX로 보세요!!!뻔한데 안뻔함...예상가능한데 긴장되고 기대됨톰크루즈는 왜 저나이에도 웃는게 멋있을까살다살다 영화관에서 박수 치는 거 처음 봤어요물론 저도 물개박수 침미쳤어 개재밌음 너무 재밌어서 3번봄인생 최고의 영화중 하나! 마스터 피스! 토르 때문에 4dx 빨리 내린게 아쉽다..인류의 문화 유산 +1하 시기 놓치지 마시고지금 상영할 때 영화관에서 꼭 보시길 바랍니다영화보고 이렇게 감동과 희열을 느끼는건 정말 오랜만이에요톰크루즈 아저씨가 아니라 오빠다...진짜 오랜만에 영화다운 영화를 봤다전형적인 미국식 국뽕 영화지만 밉지 않고 짜릿한 쾌감마저 주는 영화. 4DX영화관에서 보는 걸 추천오프닝부터 눈물 주룩주룩올해 최고의 영화도무지 흠 잡을 수 없다. 10점으론 모자르다. 톰크루즈 커리어 ???? 작품너무재미있다.... 또 보고 싶어요4DX로 안 보면 평생후회개존잼 눈물글썽임,,이런게 바로 영화관 영화다10점 만점에 10.4점정지 상태에서 마하 10까지 거침없이 날아가 관객들 마음 속 표적에 정확히 명중시키는 영화탑건1을 안 봤다 = 감동100 탑건1 요약만 봤다 = 감동 200 탑건1 정주행 후 봤다 = 감동500이걸보고나니 문득 마블영화 넘 유치해서 못보겠단 생각이 들었음.. 어벤저스! 어셈블?? 어우 오글거려 으공군 출신이라면 무조건 극장에서 보세요!!!레전드..영화관이 존재할 이유제트기 실제로 타는 기분 ㅋㅋㅋㅋ정말최고  다시보고싶다4d로 상영관 내놔라!!전투기 쓰다듬는데 눈물이 다 나네미쳤다~~ 극장에서 보세요무조건 영화관에서 봐야하는 영화입니다. 정말 같이 전투기 타면서 작전수행하는거 같았어요 최고입니다.즐거움을 넘어 감동까지... 이런게 영화지. 사운드는 특히 최고였어요진짜 이만한 영화 오랜만에 보는듯시작부터 부정맥 오듯 심장 아프고후반부엔 감탄만 나온다감히 전 세대를 아우를 수 있는 대작이라 하겠음중국 핵시설 폭격신 지림감동적인 36년만의 재회!최고네요 비행씬도 그렇고 감동도 있고  초강추진짜 평점 처음 줘본다.처음부터 끝까지 소름이 쫙 돋네요.마지막 감동도 최고이고 아이맥스관에서 봤는데 전투기 날아다니는 사운드나 진동도 죽여주네요내 인생 최고의 첨단상업영화 이보다 지릴 순 없다톰 형 여전히 멋있음 추천 꾹1편을 안 봐도 스트리 이해는 무리 없겠지만 전편을 본다면 감동은 2배일 것 같습니다.완벽한 영화입니다!!두세번 봐도 될 영화!꼭 영화관에서 보기OTT로 보면 후회함 무조건 극장에서 봐야 함 이왕이면 특별관으로 제발 다들 탑건 보세요미친 영화 같네요 요즘 영화라고 부를만한 것도 없었는데 이게 영화지 라고 말할수 있는 영화 라고 말할수 있겠네요. 입 벌리고 보는동안 침 떨어질지 걱정이나 할정도로 ㅎㅎ코로나 시대에 그래도 왜 관객들이 극장으로 가야하는지 이유를 제시하는 영화 스크린으로 꼭 봐야합니다나 26살인데 왜 36년차 팬인것처럼 감동적인거냐고 아 진짜 탑건 나한테 뭔 짓 했냐고...스토리가 탄탄해서 감동이 있었네요. 더군다나 비행액션이 정말 최고입니다!! 탑건때문에 영화관 갔네요ㅎ기존에 나왔던 탑건을 안봤는데도 찡한 여운이 남았습니다.긴장감 넘치는 전개가 좋았습니다N차 관람을 할 수 밖에 없는 영화개봉 늦게한 롯데는 대가리 박자망할 토르 러브 앤 썬더가 더 늦게 나왔다면 톰 형 뒷자리에 한 번 더 탔을텐데...영화관이 존재하는 이유를 설명하는 영화이 영화를 감히 내가 평가해도 됨?인생영화.  조만간 또 볼꺼임왜 10점 이상은 없나요?극장에서 2번이상 본 영화들.1. 2001년 반지의 제왕2. 2014년 인터스텔라그리고 2022년 탑건:매버릭!!!10년에 한번 나올까말까한 극장에서 필감해야하는 엄청난 영화.5번째 보고 왔어요 한 영화를 영화관에서 여러차례 보는게 태어나서 처음입니다 6번째 가려합니다 상영관 내릴때까지 가지싶네요 탑건 중독영화라는 문화가 주는 희노애락에 감사함과 동시에 인간의 의지가 이만큼이나 강하고 아름답다는 걸 일깨워준 것에 아낌없는 찬사를!!탑건 속편을 굳이 왜 하냐고 탐탁치 않았던 나는 똥멍청이 톰 크루즈 그는 천재만재 30년 넘게 안 한다고 뻐팅기다 만들기로 결정한 데는 다 이유가 있었다세 번을 관람했지만 볼 때마다 가슴이 벅차고 눈시울이 붉어진다. 이런 영화 또 만날 수 있을까? 톰 크루즈이기에 가능한 영화관람의 최고의 경지.마지막 전투씬은 압도적 근래 본 영화 중 가장 최고였다마지막 전투씬은 레전드믿고보는 톰크루즈 배우님 너무 좋은 시간이였습니다재미따 .. 톰쿠르즈는 역시고.. 배경 스토리4DX 관람을 추천 드립니다. 탑건과 아주 잘 어울립니다.단순한 스토리이지만 세부적으로 따져보면 마음을 울리는 부분들이 많습니다. 파일럿이 물러날 때가 있겠지만 그게 오늘은 아니다.문제를 해결하지 못하고 좌절하고 있...1편보다 나은 2편 ㄷㄷㄷㄷ매버릭 보려고 탑건1 미리 보고 갔는데 진짜 탁월한 선택이었다 1보고 보니까 더 감동있고 더 재밌는것 같음 진짜 올해 본 영화중 최고!!!!마블히어로가 아닌 잊고 있던 찐한 미국맛 인간 히어로의 액션 그자체가 너무 멋있었음태어나서 처음으로 두번 본 영화진짜 오랜만에 영화같은 영화봤습니다.참신하고 개성있고 남들과는 다른내용으로 - 개 뻔한 연출에 pc떡칠하고 개죽을 쒀놓는 디즈니랑 마블과 달리뻔하면 뻔한 내용이지만 - 이렇게 충실하고 긴장감있고 재미있는 영화는 정말...가슴이 벅차오른다 그 시절 탑건을 모르고 미국인도 파일럿도 아니지만 이렇게 가슴뛰고 손에 땀을 쥐게 하는 영화의 힘에 박수를 보낸다지금까지 영화관에서 본 영화 중 최고영화보면서 행복했다.한마디로 극장에서 영화를 봐야하는 이유를 알려준다 멋지게 나이 들어가는 탐형님이 너무 멋지다 월드클라스가 어떤건지 확인하게 된다 아이맥스나 4d 필수영화는 미국영화임을 다시 한번 깨달음.그냥... 인생영화.... 꼭 봐야함.... 가능하면 아이맥스로 꼭 봐야함...처음 쓰는 평점... 이런 영화를 내 생애 다시 볼 수 있을까?진짜 구라 안치고 인생영화 갈아치웠다.아멕보단 돌비나 4dx가 나은듯.뻔한 스토리와 뻔한 액션이지만 그러면 어떠한가... 그저 최고인걸.The best movie of my life한 10년동안 본 영화중 최고...역대급 영화였어요. 슬픈장면없이 눈물이 나오고 감동받았고 보는내내 소름돋았습니다.MSCG안치고 자연스턴트가 빚어낸 시네마 장맛, "이 집 블록버스터 잘하네"전편 꼭보고 가시는걸 추천 드려요매버릭의 비행을 체험하는 경험! 영화관에서 만나야만 할 영화마지막 30분 몰입도는 역대급노래가 너무조아스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기아버지와 함께하지 못했던 완벽한 귀환을, 젊을적 모습을 똑 닮은 그의 아들과 함께개쩔음개쩔음개쩔음개근 1년정도 안에 영화관 가서 본 영화라 해봐야 스파이더맨노웨이홈 닥터스트레인지대혼돈의멀티버스 정도였습니다. 다른 장르의 영화는 영화관 스크린으로 보는 감동보다 혼자 즐기는게 더 좋았고 그나마 블록버스터라 해봐야 그...내가 왜 4dx로 보지 않았을까..추억은 이렇게 살려주는거라 봅니다 역시 탐형영화의 스토리, 연출, 연기, 영상미, ost 모든 장면, 모든것이 좋았다! 영화 보는 내내 몰입하다가 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 영화관을 나서기 싫을정도로 처음부터 마지막까지 최고인 영화!뻔한 스토리를 세련되게 다듬고, 배우들의 열연과 화려한 공중전 연출을 더해 완성도를 극도로 끌어올렸다. 영화관의 존재 이유를 증명해준 영화. 반드시 영화관에서 보세요.시네마의 시대는 끝날거에요  하지만 오늘은 아닙니다인생영화등극 최고다 그냥.마블조차도 보여주지 못한 원조 정통 할리우드를 톰크루즈 혼자서 탑건으로 보여주는구나!!!꼭 영화관에서 봐야할 최고의 영화!CG로 뒤덮인 토르를 무색하게 하는 영화영화가 먼지 알려주는 영화와 배우, 탐 크루즈첫 화면부터 빨려들어가는 느낌.특유의 미국뽕 영화에다 모든 전개상황이 다 예측가능하지만 재미있다. 킬링타임용도 아니다.비행기 액션씬도 멋지고 진짜 올만에 재미있는 영화를 봤다.미쳤습니다 명심해야할 점 하나. 1편 요약이라도 보고 가세요..!1편과 이어지는 부분에서 초반에는 잠깐 지루하나 후반부를 향한 빌드업이었습니다. 미친 공중액션씬이 아직도 잊혀지질 않습니다.끝나고 나오는데 먼가 말할수없는 만족감...행복하네요.존잼!!!! 수험생 스트레스 다 풀렸어요 아드레날린 팡팡꼭 영화관에서 봐야하는 영화굉장히 뻔한 플롯인데 그것또한 낭만으로 만듬진짜 역대급 영화..  장르가 톰크루즈..보는내내 감탄밖에 안나옴너무 감동적임..탐아저씨는 미친 배우다...극장서 안보믄 죽을때까지 후회하게 될것이딘뻔한 스토리를 살려내는 톰 크루즈의 진심. 그가 있어 이 영화가 완전무결해졌다. 씨지로 덮여가는 영화 속 이 영화가 보여주는 아날로그의 날것과 거침이 가슴을 뛰게 한다.  이 영화는 무조건 영화관에서 봐야한다.평점 높아서 봤는데 나도 평점 주고 있다속편의 정석 속편의 바이블그냥 봅시다.보면알아요.4dx로 2번째 보고왓움 진짜 제발 부탁드립니다 탑건을 2d로만 보신 분들 안계셧으면 좋겠어요…. 제발제발 무조건 4d로 한번 더 보세여 이미 보신 분들도 무조건 후회 안합니다 진자 제발 4d극장 가서 보세요 재발제...나 여잔데 울었음 G렸음그들에게 기립박수를 보내고싶다그냥 말할 필요도 없는 영화 시네마 그 자체... 극장의 존재 이유를 알려준 영화무조건 추천. 영화가 이런거였지 이거지.4dx로 감상했는데 완전재밌었습니다.전투신때문이라도 4dx로 보시는걸 추천드립니다.내리기 전에 4DX SCREENX로 보세요. 2시간넘도록 놀이기구 타는기분 느낄수 있습니다. 이건 무조건 체감형으로 보셔야해요최근 본 것 중 레전드 영화! 처음과 끝이 깔끔했고 미드웨이보다 쩔었음 보고 나오자마자 또 보고 싶은 영화였음숨막히게 멋있음..톰크루즈의 눈빛..깊네요 ♥상업영화는 이렇게 찍어야함영화관이 필요한 이유를 느꼈다. 16,000원이 아깝지 않았던 영화.베스트 오브 베스트탐형 감사합니다톰크루즈 한스짐머 최고의 조합10점빼고는 줄수가없네 할말없음정말 이런게 영화지. 기다렸습니다.86년 개봉시 관객들과 현시대의 관객들 모두를 즐겁게 만족시커주는 최고의 오락영화!탑건1을 보시고 가시면 감동은 배가 됩니다.이후로도 탐 크루즈 만큼 액션에 진심인 배우를 또 볼 수 있을까? 동시대를 살면서 이 영화를 극장에서 볼 수 있다는거 자체가 행운인 느낌ㅋ촌스러움이 멋있다!진짜 이번년도 영화관에서 본 영화 중에서 거의 제일 좋았다 지루할 틈 없이 모든 장면이 다 좋았던 작품ㅠㅠㅠㅠ 이 영환 무조건 영화관이다올해 최고의 영화 감동 눈물, 웃김, 사랑, 액션 모두다 들어있는 영화탑건 팬에게는 종합선물세트 같은 영화였고, 보는 내내 설레고 즐겁고 행복했습니다.IMAX 영화관이 존재해서 정말 다행이에요최근에 봤던 영화중 가장 만족. IMAX랑 4DX 봤는데 4DX가 더 만족도가 높았고 정말 두번 봤지만 한번 더 봐도 돈이 아깝지 않은. 이전 편은 안봤는데 이해하는데 큰 무리는 없었습니다.2022년 최고의 영화내 인생 최고로 재밌는 영화 등극뻔한데 흥미진진하고 재밌다영화관에서 안보면 후회함극장의 존재 이유를 보여주는 영화... 만점 이상의 영화입니다.미쳤어요 무조건 보세요 이건 무조건 영화관에서 봐야됩니다 본인 집 화면이 얼마나 크던지 소리가 잘나오던지 그게 중요한게 아닙니다. 엔진소리 진동으로 온몸이 떨리는 효과를 느껴봐야해요삼십오년전, 그 때 그 선글라스, 그 자켓, 그 오토바이,그리고 그녀…평생 처음 평점 남겨 봅니다. #매버릭 꼭 보세요.아 지린다 지려 93년도에 비디오테이프로 보고 F-14 프라모델 만들고 TV에서 종종 나오면 멍하니 보던 영화였는데 이렇게 속편으로 나오다니딱봐도 90년대 학번 횽님들과 무언의 눈빛들을 주고 받고 착석할때의 그 웅장...과하게 욕심 부리지 않는 이야기가 좋다.더욱 더 훌륭한 비행장면과 전편처럼 영상에 잘 어울리는 음악들이 좋다.오랜만에 정말 재밌게 잘봤어요.. 다시 보러가야지꼭 극장에서 봐야하는 영화최고다.. 진심 스토리, 연기, 감동 뭐 하나 빠지는게 없다.. 돈을 더 내고 봐도 아깝지 않은 명작!안보면 안되는 영화가 있다. 탑건 메버릭은 그 중 하나이다.뭐라고 말을..감동 그 자체임전형적인 스토리.. 하지만 완벽한 연출 크흡역대 최고의 비행 액션..30여년이라는 긴 시간이 지났음에도 톰 형은 멋지다.이건 꼭 영화관에서 봐야함this is TOP CRUISE!  2020년에 볼 영화를 기다리고다시 1달 추가연기 ㅜ 드디어 봤네요 탑건 1편에 대한 오마주 장면, 뛰어난 연출, 실제 전투기 비행 중에서 연기력 유료시사1번, 개봉일 1번총 2...신, 구의 완벽한 조합. 톰크루즈 짱돌비시네마에서 유료시사회 관람했습니다.그냥 미쳤습니다.!부모님 모시고 아이맥스로 한번 더 볼 예정입니다.보실거라면 꼭!! 아이맥스나 돌비에서 보시길 추천합니다.감동이 배가 됩니다~아이맥스로 또 봐야지.35년만의 후속작이기에 완벽할수 있었다. 그세월이 주는 상황들이 영화에 녹아들어 배우, 스토리, 재미, 영상과 OST 모든것이 완벽. 전작을 복습하고 보면 재미 2배. 쇼생크 탈출과 함께 인생영화 등극.오프닝부터 오열하게 만드는 테마. 전작의 완벽한 귀환, 현대 공중전의 깔끔한 랜딩. F14톰캣의 제트엔진음을 다시 듣고 싶다면 이번이 마지막 기회일지도 모른다. 당장 아이맥스로 달려갈 것. 발킬머의 아이스맨을 추모하...꼭 영화관에서 봐야함ㄹㅇ인생 최고의 영화...톰크루즈 진짜 사람이냐...?자칫 유치할 수 있는 이야기를 이렇게 낭만적이고 근사하게 그려낼 수 있을까? 세월을 이겨낸 톰 크루즈가 영화 내내 반짝반짝 빛난다. 오랜된 것도 멋있을 수 있다고 영화는 말한다.간만에 본 별 다섯개짜리 영화4d관에서 보는데 너무 리얼하고 보는내내 너무재밌었어요다신 없을 인생 영화. 오늘까지 5회차 관람인데 영화에서 주는 감동과 교훈이 매번 다르다.이 영화를 영화관에서 볼 수 있음에 감사하다내가 본 가장 완벽한 후속작! 이보다 더 뛰어날 순 없다. 앞으로도 이정도의 몰입감을 주는 영화를 볼 수 있을지 걱정될 정도...비행씬은 몸을 저절로 움찔거리게하고, 전투기 액션 장면은 정말 짜릿하며, 톰캣의 등장은...이게 헐리우드 영화지꼭 영화관에서 보셔야 합니다.아니 안본 분들 이 영화 왜 안 봐요??두 번이나  봤는데 솔직히 시간만 되면 한번 더 보고싶네요뭐하나 흠잡을 것 없는 영화오랜만에 영화관에서 볼만한 영화를 봤습니다톰 크루즈의 연기는 두말할것없고 영상 ost 모두 영화와 잘어울려서 재밌었습니다1편을 보지않아도 대충은 설명해줍니다오랜만에 보는 깔끔하고 군더더기 없는 오락영화전투씬에서 숨 참고 봤습니다12점은 안되나요?리얼,염력,골든슬럼버,인랑,성냥팔이 소녀의 재림,클레멘타인 모두 피해가지 못했다 그 모든걸 본 내 눈을 보상해준 영화가 아닌가 싶다36년의 기다림을 만족시키고도 남는 속편영화관이 존재해야되는 이유굿 보는내내 지렸음  ㅜㅜ다크나이트가 인생 최대의 영화였는데, 매버릭은 다크나이트랑 거의 동급이었다. 오락영화의 정점같은 영화 영화관에서 두 번 이상 잘 안보는 두 번 봤네요... 또 보고 싶음지렸다 나이가 들어서 그런지 눈물도 나네40대들어서 힘들어죽겠네만 연발하고있는데...톰아저씨 환갑이넘으셨네...4DX로 한번더 보러가겠습니다.영화관 달려가서 보세요. 4DX, IMAX, SCREEN X!! 근데 폰 무음으로 돌려놓는 것은 기본 중의 기본. 불과 2시간 정도 폰 못 들여다보면 죽는 스마트폰 중독자들은? 걍 넷플릭스든 올레티비든 왓챠든 기다렸...내일 두번째 관람 드갑니다. 최고임~이건 영화관 N차를 안할 수 없는 영화입니다.꼭 영화관에서 보세요.만23세여자 파일럿 되고싶어요.. 늦었나요?OTT시대에 왜 영화관이 존재해야 하는지 알려주는 영화. 내 인생 영화. 4DX, IMAX 보시길. 찐득한 마초향기와 오마주 가득, 옛감성 일으키는 OST의 조화. 영화를 보는 내내 가슴이 웅장해집니다. 본사람이 승...일주일 전에 탑건 1을 다시보고 생각보다 너무 재미없고 올드한데... 라는 느낌이었는데,용산 아이맥스에서 본 탑건 매버릭은 내 인생 영화 top3 들어가는 명작이었다.680석 기립박수와 전투기가 이률할 때의 사운드의...비싸진 영화비가 전혀 아깝지않은 영화 오랜만.미국인도 아닌데 벅차오르고 정말 존잼.처음 영화 평점주는 사람입니다이건 진짜 꼭 보세요이 영화 진짜 미쳤다... 그냥 봐라... 다음주에 또 보러 갈거다.보고 나오는 순간 그냥 나도 열심히 살아야겠다 이 생각만 들더라 ㅋㅋㅋㅋ별 5개가 탑건을 위해 존재했다결론적으로 톰크루즈만이 보여줄 수 있는 영화였다.이건 만점이다탑건 정말 최고의 영화인생 살면서 영화 리뷰 남기는건 처음인데 진짜 졸라 재밌습니다 농담 안치고 21세기 최고의 영화일듯한 줄 요약- 장인은 도구를 탓하지 않는다.꼭 보시길.. 단순한 재미 뿐만 아니라 ai에게 일자리 밀리고, 무인으로 대체되는 미래에서 생명체와 인간이란 어떤 의미를 가질 수 있을지 생각해볼만한 영화. 진짜 재밌으니 ...JUST INSANE제작진과 배우에 경의를 표한다 ㅋㅋ 최고다항공 포르노 비행 포르노호불호 없는 2022 최고의 영화36년만에 완벽한 부활 완벽한 스토리잠시도 지루할 시간이 없네요극장 가시면 방광 조절  잘하세요중간에 화장실 가믄 한번 더 보셔요헐리우드 블록버스터의 귀환최고.최고.최고.1쳔 기억이 가뭍가물한데 너어어어무 재밋게 봤어요!!!!탐크루즈최고오오오오!!!무엇보다도 저희 남편 함께한지 12년만에 눈물 첨 봤어요!!! 갬동의눈물.ㅋㅋㅋ1편보고가라! 두번봐라! 아이맥스 봐라!사운드, 영상미, 줄거리 ...그리고 톰 크루즈극장에서 안보면 후회할뻔.. 올해 본 영화중에서 최고!!그냥 보세요 별 말 필요없음정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤네요. 과하지도 않고 깔끔하게 완성도 높은 영화입니다. 다시 보러 갈거에요남자의 심장을 뒤집어놓는 인트로 제트엔진소리와함께 어느샌가 끝나고보니 내손은 마치 내가 F18조종간을 쥔것처럼 땀이흥건하며 스크린을 뚫어버릴듯 노려보고있었다.톰형님과의 비행 죽을때까지 잊지 못할것같다부모님에게도 추천진짜 인생영화! 와이프 안본다는거 데려갔는데 너무 재미있다고 난리네요! 1편은 유투브 요약본이라도 보고 가세요.훌륭한 속편의 탄생. 톰 크루즈 너무 멋있다!1편 중반까지만 본 내가 이렇게 벅차는데 1편을 봤었던 팬은 얼마나 벅찰까? 4d로도 보고싶다는 생각이 들었다.  정말 전작을 예우해준다는게 이런뜻이구나 느낌. 톰크루즈 늙은거 맘아프다. 평생 안늙고 영화 많이 찍어...탑건의 후속편에 기대할 수 있는 모든 것을 제대로 충족시켜준 느낌. 특히 공중 전투 장면은 기술의 발전 덕인지 전작보다도 훨씬 좋았다. 톰 크루즈가 멋있게 늙어가는 모습을 보는 기쁨이 가장 크다.전투기 탈 때 꼭 내가 타는 것 같은 그런 느낌,,,!  4D가 아닌데도 이게 가능한 건가 싶었음,, 그래도 4D로 보고 싶다!속편의 정석! 30년 세월을 넘어 장면 하나하나에 벅차오름수많은 영화를 봤지만 손가락에 꼽을 인생영화 등극입니다. 보면서 이렇게 짜릿하고 소름돋고 목이 매인 적이 있었나 싶네요. 파일럿이셨던 돌아가신 아버지가 보고 싶습니다.두번봐도 질리지 않음 아맥으로 못본게 아쉽네요 ㅠㅠ죽기전에 보게 돼서 이런 명작을 보게 되어서 영광이다. 정말 감동이여서 두번 봤습니다.와 살다보니 이런 영화를 보는 날도 오는구나   무조건 보세요군더더기가 1도 없는 130분. 그저 놀라울 따름단 1초도 눈을 뗄 수 없었던 영화입니다. 시작부터 마지막까지 너무 재밌게, 그리고 눈물날만큼 감동적으로 본 영화입니다. 톰을 사랑할 수 밖에 없네요. 최고의 영화!!!전작을 보지 않아도 영화 이해하는데에 어려움이 없고 매끄럽게 흘러가는 영화였다영상과 스토리 노래 모두 경이롭다이 시대 마지막 무비스타 톰크루즈 그에게 무한한 찬사를...영화 끝난지 삼십분인데도 여운이 남아있어요! ㅠ최고단언컨대 올해 최고의 영화였다그 시절을 경험한 모든 사람들에게 다시 건네는 반가운 기억Don't think it. Just watch this movie.그냥 즐기면 됩니다. 이왕이면 대형화면에서 보세요꼭보세요 레이디가가도 대박 ㅎ기대없이 봤는데 넘 재밌었어요~여운도 남고~범죄도시2 보다 훨씬 좋았어요!4dx로 보십시오 다른말은 필요 없습니다비행씬 진짜 잘 만들었음이런장면 보고싶지? 하는 곳에서 짜자잔 하고 보여주는데 진짜 영화보는 내내 너무 신나고 즐거웠어요 영화시작 30초만에 4D로 보길 잘했다싶었어요마지막 30분이 압권최고 아이맥스 돌리도...영화관의 시대가 아직 끝나지 않았음을 알리는 톰 크루즈의 Real한 비행탑건 코돌비, 용아맥, 용포디로 다 봤는데 볼 때마다 꿀잼톰 크루즈를 영원히 보고싶다..친구와 1회차 관람하고 36년전 내가 태어나기도 전에 이 영화를 보신 아버지랑 2회차 보고왔습니다. 영화 관람 후 포토티켓 2장을 뽑아 골라보시라고 드리니 아버지께서 톰크루즈가 나와있는 걸로 고르시더군요. 이제야 알...전투기에 같이 탔는것 처럼 몰입도와 간단한 스토리임에도 꽉찬 감동이 느껴지는... 그냥 최고..역대급 영화입니다. 영화관 n차 관람한 두번째 영화..살면서 평점 난긴적이 없는데 탑건에 처음 남겨봄.. 영화 처음부터 끝까지 전율만 가득했음아주 클래식한 전투기 액션 영화.. 쓰잘데기 없는 pc 없어서 좋고 시원시원한 전개 다 좋았다진짜 이건 영화관에서 봐야한다. 이런 영화는 사운드도 중요해서 영화관에서 봐야 온전히 느낄 수 있다All time best movie.가슴이 뜨거워진다는 말은 그냥 관용적 표현인줄로만 알았는데, 마지막 랜딩씬에서 정말 말 그대로 가슴이 뜨거워짐을 느꼈다. 무언가 오랫동안 잊고 있었던 뜨거움 같았다.특별관 내려가기전에 무조건 보셈 아맥, 돌비, 4dx3개 다봐야됨 이영화 극장에서 안보고 지나가면 인생 후회함영화보고 만족스럽게 나온거 너무 오랜만이에요. 반드시 영화관에서 봐야하는 영화!!눈이 다 시원한 영상. 나이 60에 자기 관리 끝판왕 톰 크루즈. 4DX에서 봤는데 막 내리기 전에 IMAX 찾아서 다시 봐야 하나 고민중.감상평 처음 등록해봅니다 이게 영화입니다 여러분날아 다니는 비행액션은 역시 아이맥스로 봐야 합니다. CG보다 실제 액션! 그리고 감동! OST!까지 훌륭합니다. 반드시 1편을 보고 오셔야 이해 됩니다.몇번을 보는지 모르겠어요 너무 재밌음... 4DX로 봤는데 진짜 놀이동산 안가도됨탑건1때 태어나지않는 내가 탑건2에 미쳐있을줄이야세월이 흘러 속편을 보니 첫시작부터 가슴이 뭉클했네요..마지막 엔딩 자매 끝날때까지 자리에 앚아있었습니다.내가 40대후반이되어 1편을 봤던 그 나이의 아들과 속편을보고있었네요..아들에게 나중에 니가 내 나이되어 tv...폭력도 없고 정말 재미있게 봤습니다.바로 그날 1편 찾아봄 인정.우리 톰형 하고싶은거 다해! 형은 그럴 자격있어..모든 것이 완벽했다.스피커 좋은 극장에서 꼭 봐야되는 영화오랜만에 본 10점짜리 영화.꼭 특별관에서 보시는 것을 추천드립니다.스크린이 아주 크다거나, 사운드가 특화 되었다거나 하는...전개는 평범하지만 그 평범한 전개가 특별할 수 있도록배우들의 연기, 연출 모두 훌륭합니다. 강추추추축!!절대 죽지않는 주인공, 말같지도 않은데..이상하게 탐 크루즈는 그 모든걸 납득시킨다... 올타임 레전드..이게 [영화]다영화관이 존재하고 현대 영화관 기술에 감사하는 이유. 제트기 탑승권이 2만원 정도면 저렴하지.영원한 청년 톰 크루즈의 연기가 실감 나는 전투기 연출이 몰입감을 주는 작품입니다. 오랜만에 영화관에서 티켓값이 아깝지 않았습니다.꼭 영화관에서 보시길 추천드립니다인생 최고영화다 1편보다 만족한 영화는 처음이다아이맥스로 꼭봐라, 돌비 시네마로 두번봐라나의 영원한 탑 건 톰 크루즈.오랜만에 씨언해서 만족 100퍼탑건테마곡이 흐르면서 영화시작~ 울컥ㅜㅠ 1편은 멋있지만 잘 만들긴 이번 메버릭편~! 속편을 이렇게 자연스럽게 잘 만들기도 쉽지 않은데 것도 무려 36년만에 만든 게 이정도. 역시 탑클래스!올해의 영화네요. 두고두고 기억에 남을겁니다.우주명작너무 스릴있고 멋있어요남자들은 꾝봐야되는 영화입니다끝없이 날아오르는 매버릭과 톰형. 가슴이 벅차오른다.그냥 보세요..후회 안합니다 일반관가서 보지 마시고 무조건 특별관 관람하시길나의 20대시절 전설의 귀환. 톰크루즈의 매력은 더욱 빛난다간만에 좋은 영화 봤어요~36년간의 빌드업. 마치 현장 속에 파일럿이 된 기분이였다. 스크린X 덕분에 전율이 몇배는 느껴졌고, 배우,연출,영상미,OST 모든 합이 좋았다.너무너무 재미있네요! 톰 형 오래오래 영화 찍어주세요~아직은 극장이 필요한 시대라고 탑건은 증명한다.청춘이 황혼으로 변했음에도, 뜨거움은 여전하고, 감동은 깊어졌다.영화도 배우도 훌륭한 교본 같은톰형 돌아와 줬구나...극강의 만족도. 이보다 더 좋을 순 없다.갓 탑건 말이 필요없습니당부모님과 함께 관람해도 궤굳좝어렸을때 전투기 조정사가 꿈이였는데... 다시 생각나게 하네요..최고예요무엇을 상상하든 그 이상의 감동. 131분의 전율. 솔직히 어릴 때 봤던 탑건1은 탐형 잘생겼네 말고는 큰 감동이 없었고, 이번 작품 보기 전에 리마스터링된 좋은 화질로 다시 집중해서 봤지만 탐형 잘생겼네 말고는 큰...35년의 시간을 퇴색시키지 않은 걸작톰크루즈 제니퍼 나이가 무색하게 멋지네요.요 근래 본 영화 중 최고. 너무 재밌음 강추꼭 극장에서 봐야하는 영화다특별관,일반관 아무곳이라도 좋으니 극장에서 볼 것간만에 정말 잘 만든 상업영화의 등장이다너무 재밌게봤다두번째 관람 영웅과 함께 세월을 맞으니 감회가 남다르다. 말이 필요없는 영화예요.영화관에서 봐야하는 탑건입니다 절대 집에서 ott로 보시면 안됩니다!인간이라면. 무엇보다 아재라면. 느낄수 있는 모든 전율, 소름과 벅차오름을 아주 탈탈 털어서 폭발시키는 영화입니다. 무조건 영화관에서, 가급적 아이맥스로, 더 가급적이면 4dx로 보세요. 탐형 만수무강하세요.아직 살아서 탑건2를 봤다는게 너무 감사하다. 가슴을 울리는 영원한 탑건 매버릭...보는 내내 행복했습니다띵작은 극장에서 봐야 합니다꼭 보시길~최고네요 진짜 진짜 진짜4DX로 꼭 봐라! 이건 미친영화이 정도 일줄은 몰랐네요. 10점 만점에 100점.내가 2시간동안 천국에 다녀왔다꼭 보세요 지립니다 진짜시간 가는줄 몰랏네 조종사 리스펙평점 처음 씁니다. 톰 크루즈 정말 멋지고 62년생인게 믿기지 않아요. 영화 여운이 가시질 않네요수작임 누가 뭐라해도 수작입니다전작을 뛰어넘는 연출에 이해하기 쉬운 카메라 연출로 완전히 몰입했습니다. 진짜 영화관을 위한 영화라는 게 바로 이런 영화죠톰크루즈가 짱인 영화꼭 극장에서 보세요.오랜만에 평점 남깁니다..꼭 보세요지렸다 진짜 1보다 연출도 훨씬 좋고 내용도 풍부하다뻔한 내용이긴 한데 진짜 진짜 재미있다남자가봐도 톰형님 지린다저도 평점 오점 주려고 들어왔습니다 최고예요..전투기 액션은 이영화로 종료탑건1을 보고 봐야되는지 안 보고 봐도 되는지 궁금하신 분들...안 보고 봐도 재밌고보고 봐도 재밌는데탑건1에서 톰크루즈 얼굴이 너무 재밌으니보고 보시는게 어떨지...1편 보고 보면 더 재밌는 요소들이 많음자동차 몰 때 자꾸 액셀을 밟고 싶어진다.OTT 시대에 그럼에도 극장이 유효한 이유.탈출할때 f-14 캐노피 조심하라는 탐형의 말이 왤케 뭉클한지..더 흥행했으면 좋겠어요 더 많은 사람이 꼭 봤으면 좋겠는 영화!!최고의 영화 박수를 쳐주고싶다올해 본 영화중에 단연 최고였다완벽한 영화.1을 보시고 가는게 감동인데예전에 봤었어야 그 세월을 느끼면서감동을 다 느낄수있을듯.와~ 진짜 재밌다. 정말 재밌게 봤어요. 강추합니다.영화가 끝나고도 한동안 흥분감을 가라앉히지 못했다.너무 멋진 수작이다. 진짜 개수작.정말 말이 필요없다 이런 영화야말로 극장에서 봐야하는 영화임 1편보고 가면 그 감동이 두배가 됨 그냥 뭉클하고 벅차고 그냥 최고임 주말에 또 보러 갈 예정 ost도 정말 기가막히게 뽑았다 영화보고 와서는 플레이리스트...일편이랑 연계된게 많았고 탑건1때 왜 입대 지원률이 치솟았는지 이해됨 탐크루즈 진짜 멋있다 ㅠㅠ 비쥬얼도 매버릭이 그대로 늙은 느낌.. 액션이랑 음악도 최고임뭉클함까지 가져오는 탑건말이 안나온다 그냥 개쩐다.. 개쩐다.... ㄹㅇ 그동안 본 액션들은 액션이아니다매버릭 그는 신이야!스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기MX관에서 보고 초음속 깨달음. 근데 솔까 아직까지 대령은 너무 하지 않소....아무리 진급에 관심없다지만;;;ㅋㅋ올해 최고의 영화 두번 봐도 좋은영화관이 존재해야하는 이유!멋진영화에요 다음에 또 보러가고싶은!!올해본영화중에가장재미지다베리굿해변 럭비씬 이후로 아무것도 생각이 안 납니다 그저 빛와우 큰 기대없었는데 마블보다 재밌음중년을 위한 블럭버스터. 왜 탐크루즈가 울어도 된다고 이야기 했는지 알 수 있었음. 예전 탑건을 꼭 보고 봐야함톰크루즈의 역사가 극장의 존재 이유였다.오프닝음악부터 키야아아... 비행장면에는 괜히 손에 땀을 쥐더라니까요 또보고싶다ㅠ진짜 감동이다! 아이맥스로 못본게 아쉽다4DX로 봤는데 정말 재밌었어요!엔딩곡 나오자마자 눈물남이런 영화 보여줄려고 영화관이 존재하는거다...2번 봤다...처음으로 평점 남깁니다.그냥 만점입니다.내 마음 속 영원불멸하고 유일무이한 할리우드 스타 톰 크루즈굿굿 재미었습니다영화관이 있어야하는 이유파라마운트 로고 나오면서 주제 음악이 나올때부터 이미 관객들은 녹아내린다영화 시작하고 30분 부터 심금을 울립니다..4d가 없어서 2d로 봤지만 정말 재밌습니다...토르랑 고민했는데...탑건을 본게 내 인생 잘한 선택중 하나입니다...4d로도 또 보고 싶은데 ㅠㅠ 어떻게 안될꺼요?ㅠ돈 더 줘야 할 것 같은 영화. 2022년 최고의 영화토르 볼거면 이거 100번 봄내 인생은 탑건:매버릭을 보기 전과 후로 나뉜다.이제야 나의 인생이 의미를 찾았다.내 살다 살다 영화관 가서 2번 본 영화는 탑건이 처음이다내인생에서 이렇게 다회차 한 영화는 처음만점주려고왔습니다..그냥 최고라는 말 밖에.. 그냥 톰크루즈가 대단하단 말밖에.. 그냥 이영화가 영화관에서 상영해줘서 고맙다는 말밖에...엄마 20살 때 본 영화를 딸인 저와 볼 수 있어서 좋았어요. 톰 크루즈씨에게 저도 반했습니다.코로나 시대 이후 지금까지의 최고의 영화이게 진짜 후속작다운 후속작이지2시간 뚝딱입니다 안보셨으면 당장보세요용아맥 용포디 두번씩 보고 코돌비도 보고왔는데 이거 걍 봐주면 안될까 OTT 적극 반대한 톰아저씨 존경합니다.... 레알 영화관을 위한 영화임 코로나 거치면서 영화값 많이올랐는데 몇번을 봐도 돈 안아까움 ㄹㅇ로CG와 블루스크린으로 떡칠된 요즘 블록버스터를 보면서 이게 시네마인가 게임인가 애니메이션인가 헷갈릴즈음이 영화를 보고 눈이 정화되는 느낌을 상영시간 내내 받았다.실제로 쏘고 날고 폭발시키는 제리브룩하이머표 액션 블록...톰크루즈와 함께 나이들고 그가 연기한것이 아닌 실제 자신의 모습인듯 기름기뺀 엳기는 두말할거 없디!항공액션과 서사도 말할거 없고, 최고입니다!!벅차오른다 너무 재밌다그냥 흔한 속편일거라 생각했는데, 전투기씬은 신세계였다.평점 이런거 귀찮아서 안주는데... 정말 인생작입니다.죽인다는 말밖에 안나옴 역시 믿고보는 톰형오랜만에 영화보면서 행복했다그냥 인생영화니까 아묻따 관람바람비행기 전투씬이 장난아니네요 플레어 뿌릴때 ㄷㄷㄷ이건 무조건 극장에서 봐야함~!이 시대 최고의 영화. 톰형 늙지마요ㅠ최고의 영화다 정말.... 이런 작품을 위해 영화관이 존재하는 거지...만점 주려고 인생 처음 댓글..어마어마하다.. 나의 첫 번째 영화평점을 탑건으로 매기게 되네...영화관의 존재 이유진짜 너무너무 재밌습니다… 아이맥스로 한번 더 보려구요이런 공중전 영화가 또 나올지..반드시 극장에서 보시길. OTT로는 대체못할 극장의 참맛을 느낄 수 있음처음으로 외국영화 2번봄 최고다.첫 장면부터 가슴이 웅장해짐. 진짜 보고 또 보고 보고 또 보고한달 넷플릭스 이용권 13,000원 < 탑건 영화티켓 가격 13,000원가치있다.N번째 보고있습니다...진짜 인생영화클리셰는 이렇게 쓰는 것. 처음 부터 끝까지 클리셰로 가득 차 있지만 세상 재미있음. 근 5년간 가장 재밌게 봣던 듯.아쉽게 늦어버려서 일반관에서 봤는데 아맥에서 다시한번 보고싶음.. 내 아맥 돌려놔…ㅠ영화관에서 안보면 평생 후회할 영화였습니다.액션물 극혐하는데 봤다가 역대급 찍었습니다.왜 명작인줄 알게 됨. 명작 탑3 안에 들듯 액션물에선단연 원탑. 평점 9.59도 소금사막급임.형보다 나은 아우, 전편에 대한 최고의 예우,극장에서만 느낄 수 있는 영화적 연출의 극대, 이 모든 것을 갖춘 영화오늘부터 내 꿈은 톰 크루즈다전작을 봤다면 더 재밌게 봤을 것 같다. 하지만 보지 않아도 정말 재밌게 보았다.이게 미국영화지아 정말 감동적이었습니다.내용이 간단해도 이런기분을 줄수있군요.탑건을 보고 자란 세대는.아니지만 뭔가 긴시간을 느낄수있었던것 같습니다.4DX로 보시면 죽입니다. 진짜루 ^^속편은 탑건2처럼 전작에 대한 예우가 있어야함. 전작 다 개무시하고 만들거면 만들지 말라고 ㄷㅈㄴ 니네 말하는거다정말 최고의 영화 알바아님정말 오랜만에 두번 보고 싶은 영화영화가 다소 세련되지 못하다. 오래된 사람들이 만든 영화에 걸맞게 딱 촌스럽다. 그러나 이 영화는 그래야 맛이난다. 올드팝이 깔리고 오래된 펍에서 나누는 뻔한 얘기처럼 그리고 곧 울리는 골든벨 소리처럼 이 영화는 그...이건 정말,,, 시작과 동시에 전율이 ㅎㅎㅎ 무조건 영화관에서 보세요재작년 군 전역자인데 이 영화 보고 해군으로 다시 입대 하고 싶어졌음 ㅋㅋ어제 밤에 본.. 온 가족이 봤다. 그야말로 10점 짜리 영화 돈이 안 아까운 영화우리 10살짜리 아이도 즐거워한 영화..스크린엑스의 존재이유를 보여주는 영화 영화 보는 내내 톰형한테 감사하는 마음으로봄 마지막 도그파이트는 진짜 절정!!긴장을 늦츨수 없는 탑건 ㅎㅎ 영상미가 진짜 오졌습니다 대박 ㅎㅎㅎ 역시 탐??개레전드 인생영화 진짜.비치에서 미식축구는 넘무 좋았다뻔하다 생각하는 스토리를 덮어버리는 영상미.. 극장에서 봐야 온전히 느낄 수 있을듯전투기를 체험하고 싶다면 탑건2영화는 그냥 재미있으면 충분하다는걸 몸소 보여준다.간만에 재미있는 영화를 봤다토르빨리내려줭4DX 영화관 존재 필요성에 대해 깨닫게 해준 영화 진짜 전투기 탑승하고 있는 줄 알았네요클래식은 영원하다.시원한 비행 액션 + 탐크루즈의 건치 웃음 = 여름에 보기 좋음 부모님이랑 같이 봐도 좋음이게 영화다라고 말한다배우들이 실제 전투기 탑승해서 촬영했다는 사실만으로도 리스펙!이건안보면 안된다.이건안보면 안된다.이건안보면 안된다.이건안보면 안된다.이건안보면 안된다.이건안보면 안된다.이건안보면 안된다.이건안보면 안된다.이건안보면 안된다.이건안보면 안된다.이건안보면 안된다.이건안보면 안된다....추억과 설렘이 가득한 영화.파일럿들 해변 공놀이때 노래 너무 좋아서 영화관에서 겁나 손가락 리듬탔음ㅋㅋㅋㅋ 딱 청춘 그 자체 그리고 톰크루즈는 볼수록 진짜 대단한 배우라고 느낌모든 것이 완벽했다.처음 탑건을 봤던 그 시절이 생각났다.감동과 함께..일반극장보고 용아맥 보고 4D까지 보고 싶게 만드는 영화!진짜 재밌게 봤음 주제곡 나올때 진짜ㅜㅜ벅찼음탑건 매버릭 너무 시간가는줄 모르고 봤네요^^ 너무 재미있었어요헐리우드영화는 이래야지.. 좋은 의미로 영화가 정말 멋있다옛날의 향수가 느껴지면서도 전혀 지루할 틈이 없는 스토리 진행.. 몰입감.. 감동까지! 최고의 영화였습니다.뺄 것 하나 없이 군더더기 없는, 즐거운 130분. 빡빡한 일상에 아무 생각 없이 짜릿하게 즐길 수 있는 130분을 끼워 넣으십시오.아이맥스에서 보면 전투기 탄거 같습니다.올해 최고의 영화! 아니 지금껏 본 영화 중 TOP 5에 드는 수작.고난을 함께 해쳐나가나는 남자다운 스토리, 몰아치는 사운드와 영상에 몰입하며 재밌게 관람했습니다토니스콧 그리고 그 시절을 그립게 했던 순간..오프닝 시퀀스만으로도 만점이상이다.예상가능했지만 예상을 뛰어넘는그토록 기다리던 탑건2! 보는내내 가슴벅차고 눈가를 촉촉하게 만드는 내 생에 최고의 영화! 죽기 전에 탑건 후속편을 볼 수 있어 감사했습니다.너무 감동적이어서 영화 보는 내내 펑펑 울었네요. 톰 할배, 오래 사세요...토니 스콧이 남긴 유산은 시간을 뚫고 여전히 우리들의 가슴을 뛰게한다..비행기 전투씬은 최고임진짜 재미있었어요. 전날 1편을 보고 갔는데 시작부터 뽕에 취합니다. 전투기신도 많아서 흥미진진하고 사운드도 좋아요. 제 기준 올해 최고의 외화였습니다.모든 것이 완벽했던 영화최고 이런게 진짜 영화관에서 볼 영화다톰크루즈 가라사대 '이 영화를 보고 울어도 괜찮습니다. 이 영화는 모두를 위한, 그리고 여러분들을 위한 영화니까요.' 여러분 안에 내가 있었다. 십 대의 나와 사십 대의 나를 연결해 주었고, 전통과 정...역시 탐 크루즈 답습니다. 오블리비언 부터 조셈 코신스키 감독과의 케미가 좋다고 느꼈는데 너무 잼 있게 봤습니다.40년이 지나도 여전한 레전드.멋있음을 넘어서 아름답고 감동적임.탑건1000만가즈아전투기 액션 엄청남!!!!요즘 같이 어려운 시국에 이게 찐 힐링영화꼭 영화관에서 봐야하는 영화에요~~~최고에요부모님과 큰애가 같이 봤는데 호평 입니다.^^와 진짜 개쩐다!! 이게 영화지!! 진짜 영화관 가격 올린건 괘씸하지만, 이건 꼭 영화관에서 봐야한다!! 역시 탐형~~~무조건 영화관 필관람 해야함!! 올해의 영화!탑건 1편에 찐 팬으로서 탑건: 메버릭은 너무 재미있게 관람하였습니다. 3편도 나왔으면 하는 기대감이 살짝 있네요 ㅠㅠ오랜만에 이토록 긴장감 가득한 영화를 본것 같네여 !! 10점 만점에 100점입니다 ㅠ 감동적이였어요완벽한 세대교체 차기작 영화마블이 보고 배웠으면 좋겠다뻔하지만 모두가 즐겁게 볼 수 있는 스토리, 압도적인 영상과 음향. 돈이 아깝지 않은 만점짜리 오락영화톰 크루즈와 배우들을 갈아 넣어 만든 영상들. CG가 아닌 실제 영상으로 다시 나오기 힘든 영화가 아닐까 싶다. 오프닝부터 가슴을 팡하고 후려칩니다. 무조건 영화관에서 봐야 하는 영화진짜 그냥 무조건 보세요. 안보면 바보모든 것을 증명한 탑 건.최고입니다. 정말 최고에요.아 그냥 개쩔죠 ㅅㅂ아이맥스 혹은 4d 같은 특별관에서 보세요그냥 개존잼입니다 최고나의 삶에 가장 큰 영향력을 끼친 영화탑건 재미있게 잘 봤습니다너무 힘주고 봤네요오랜만에 느끼는 향수올해 본 영화 중 가장 인상 깊게 본 영화그냥 최고 레전드다마블에서는 못느끼는 90년대 액션영화의 묘미를 제대로 느낄 수 있었습니다.톰 크루즈 흥행 보증 수표미쳤음 걍 ㅠㅠ 꼭 영화관에서 보세요정말 오랜만에 나타난 명작약간은 뻔한내용이지만 전혀 지루하지않음, 정말 소름끼치게 재미있음진짜 그냥 개지림 영화관가서 안보면 후회하는 영화 ㄹㅇ탐형의 탑건이라니..두번 봤습니다. 강추합니다.(사운드 좋은데서 보시길)뻔하지만 뻔하지 않은 덕후들을 만족시킬 수 있는 모든 요소의 집합체최고... 몇 번을 봐도 재밌다...톰 크루즈와 같은 시대에 산다는게 고맙고 영화관에서 꼭 봐야하는 영화올해 최고의 영화.가슴이 웅장해짐. 낭만!극장에서 안보면 평생 후회할 영화올해 최고의 영화 오프닝 나올때 정말 숨 참고 봤다...N 차관람 하고싶은 영화 말이필요없음재밌네요.. 어렸을때 탑건보고 기억이 잘 안나서 관람전날 보고왔는데 보고오길 잘했습니다.. 화려한 CG가 아니라서 더 좋고.. 시대를 관통하는 무언가가 가슴속에서 울컥합니다..  큰 상영관에서 보시는걸 추천합니다.오락영화로써 매드맥스와 포드페라리 같이 달리고 나는게 보는내내 신이남체험형 영화의 끝을 즐기고 싶다면 주저없이 탑건:매버릭!극장을 3년만에 간 이유톰 크루즈는 어떻게 그 긴 시간동안 여전히 스타로 남아서 멋지게 하늘을 날았는지 정말 대단하다. 최고의 속편이었다.이게왜평점이높을까하지말고꼭보세요자연스레 10점주러오게됩니다훗날 팬데믹의 끝을 알려준 영화로 기억될지도 모르는, 영화관의 영화관에 의한 영화관을 위한 영화톰 당신은 정말 최고입니다.영화 역사상 최고의 속편 영화.4dx 로 보셈 무서워서 오줌쌀지도 모른올드스쿨 블록버스터의 귀환. 제리브룩하이머식 90- 00년대 스타일의 블록버스터. 스토리는 단순하고 묵직하게 끌고 나가야한다는 상남자식 액션무비. 그시절엔 이런 스타일이 너무 당연해서 몰락했지만 시간이 지난뒤 그맛이...완벽한 속편...꼭 극장에서 봐야할 영화영화를 극장에서 봐야 하는 이유를 오랫만에 이 영화를 통해 다시 확인하게 되네요최고최고 ost 들으면서 여운을 즐기고 있어요최고의 연출 최고의 연기 최고의 전투장면 입니다. 공군시절의 향수와 전우애까지 느낄수 있어서 좋았습니다.진짜 평점 잘 안남기는데 무조건 보세요 초반 웅장함 막판 숨죽이고 보게 됩니다 2번 봐도 후회 없을것 같아요모든게 완벽했다!!진짜 무조건 보세요 오졌다긴 말 안 합니다 꼭 보세요사나이 가슴 뜨거워지는 올해 최고의 영화무조건 아이맥스로 보세요 최곱니다.탑건 대신에 버즈 본 사람들 씹손해ㅋㅋㅋ액션 영화란 바로 이런것!! 장면장면마다 지루하지 않고 넘 몰입해서 보았다불가능을 가능케하는 전설의 귀환탑건만이 줄 수 있는 하늘에서의 감동감히 이번년도 최고라고 말해본다무조건 4dx 두번말함 무조건 4dx말이 필요없는 최고의 영화. 몇 번을 보아도 질리지 않는다. 영화관이 필요한 이유를 보여준 영화.우와 위플래쉬 배우였다니 미친. 4D로 처음봤는대 보청기 날아갈 뻔진짜 재밌었고 중간에 울컥했음. 이렇게 좋은 문화생활을 할수 있다는게 갑자기 울컥하면서 행복했음. 행복 별거 아니구나36년만의 후속작이라 제작사가 돈욕심이 나서 억지로 만들어놓은 억지 후속작일줄 알았는데 전혀 아닙니다. 어떻게 보면 게임으로도 만들어지고 여러모로 흥행한 36년전의 원작보다도 더 잘만든 후속작입니다. 전작의 탑건을 ...옛 기억의 소환... 두 번 봤습니다. 꼭 극장에서 보세요.제대로 만든 블록버스터는 이런거다!!왠만하면 평점 안 남기는데 2시간 넘는 시간이 짧게 느껴질 정도로 스토리 전개가 빠르고 지루한 장면 하나 없이 꽉찬 영화였어요코로나이후 영화중에 단연 최고였음더위에 무기력해진 요즘, 활력을 불어넣어준 고마운 영화전투기 탄 기분. 영화 전체가 탑건 팬들에게 주는 선물 같았음.처음으로 마블을 버렷다... 토르 러브앤썬더 보려다가 탑건봄보고 눈물나올정도로 감동이었습니다. 올해 최고의 영화입니다 정말!!!초반 오토바이, 전투기 씬은 탑건1을 본 사람이라면 전율을 느낄것! 특히 30여년전 그 시절에 봤었다면 많은 생각이 들 명장면!스토리 개 뻔한데그 뻔함을 압도하는 재미4d로봐야합니다 진짜 비행하는느낌입니다!!!뭐하고있어? 안보고? 봤다고? 또봐안보면 인생 손해에요 ....어떤 영화는 꼭 영화관에서 봐야합니다. 이게 그 영홥니다.그런 표정 지으며 보게 되는 영화세상에 다시 없을 영화 / 영화관에서 안보면 평생 후회할 영화 / 몇 달 뒤 몇 년 뒤 재 개봉하면 무조건 영화관에서 또 볼 영화와 개멋있다 이걸로 끝인줄 알았는데 또 와 개멋있다 이러고 끝인줄 알았는데 또 와 개멋있다 이러고 끝인줄 알았는데 또 와 개멋있다 계속졸잼1편을 뛰어 넘는 2편!보고 또봐도 너무 좋다톰 크루즈가 이 작품의 후속편을 무려 30년도 더 지나 만들려고 한데는 다 이유가 있는 법올해 최고의 명작. 그냥 보시면 됩니다 후회안해요왠만하면 만점 안주는데 탑건: 매버릭은 고민않고 만점입니다. 너무 좋아서 특별관 돌면서 4번 봤어요. (코돌비 강추! 여기서만 두번봤어요 ㅋㅋㅋ) 원작 뛰어넘는 속편 잘 없는데 탑건이 이걸 해내네요. 전투기 액션, ...지난 몇년간 본 영화중에 최고입니다. 코로나 이전 2~3년 포함해도 탑건:매버릭 만한 영화를 본 기억이 없어요.군더더기 없이 깔끔한 헐리웃 영화의 교과서 그 자체생애 첨으로 감상평 남겨봅니다. 모든 액션 블록버스터가 cg범벅인 시대에 이런 걸작을 선물해준 톰크루즈와 모든 스텝들에게 감사합니다. 언젠가는 사라질지도 모르지만 아직은 있는 것들을 소중히 여겨야겠다는 생각을 합니다...올해 본 영화 중 최고의 상업영화제가 10대였으면 오늘부터 파일럿 될거라고 설쳤을거에요. 매버릭 진심 인간낭만이네요. 간만에 너무 재밌는 시간이었습니다!인생 최고의 영화가 바뀌었다마지막 엔딩 크레딧에 레이디 가가의 노래가 흘러나오는데, 내가 살아보지 못한 36년 전으로 돌아가는 기분이었다.40년간 세계 최고의 자리를지키고 있는 톰크루즈비결은 진정성과 겸손..극장에서  안보면 후회할 엉화몰입감이 장난없는 영화이다. 영화를 다회차로 다채롭게 즐길수 있는 몇 안되는 영화라고 생각한다.라이트하게 2D로 봐도 즐거우며,몰입감을 살려주는 screenx로 2회차그리고 현실감을 주는 4DX로 3회차이렇게 즐긴다...역대최고 최소2번이상 보게만드는 영화전투기 액션신보면서 눈물 날 뻔한거 첨임.매우 재밌음진짜 말 그대로 지렸습니다. 인생영화 와.... 꼭 돌비관에서 보세요최근 2년간 본 영화중 최고입니다.오늘 2D 보고 4DX 예매했습니다. 이 영화를 4DX 안 보고 놓치면 평생 후회할 것 같았습니다.터미네이터 이후 최고의 2편웬만하면 2022년 최고의 영화가 될 듯...최고다. 탑건1 보다 훨씬 재밌음.30대 후반 아재입니다. 보면서 울컥했네요. 톰형 감사합니다ㅜ1차 보고 바로 2차 예매. 2차 보고 3차 예매… 질리지가 않아요.이것이 바로 영화지 간만에역대 가장 완벽한 속편이다.. 전작에 대한 헌사부터 더 탄탄해진 이야기와 액션, 연출까지.. 흠잡을데 없는 웰메이드다..내 인생도 뜨거운 포옹을 나눌 수 있는 경험과 사람들이 함께 하길이거 재미없게 본 놈하고는 겸상하지마라단숨에 제 인생영화 등극했습니다.. 1편 보고 갔는데, 오마주 되는 장면이 많아서 그때마다 눈물이 차오르더라구요. 찔끔 맺힌 것 까지 포함하면 진짜 5번은 넘게 운듯.. 최근 개봉한 영화들 왜 극장에서 봤지, 그 돈...그 어떠한 부족함이 없었던 영화 역사상 가장 완벽한 비행 블록버스터!극장에서만 느낄 수밖에 없는 감동 보자마자 사랑에 빠질 수밖에 없음…. 나 지금 명예해군됐ㄷㅏ 하 제발 보세요 빨리 보세요2818189번 보세요시간가는줄 모르고 봤습니다꼭 보세요톰크루즈 넘 멋지네요♡평점 만점 주려고 7년만에 들어왔다눈과 귀가 모두 즐겁다. 온몸으로 느끼는 올해 최고의 영화.전 93년생이고 탑건 1 본적 없지만 정말 재밌게 봤습니다. 아이맥스로 볼 걸 후회되네요. 우리나라 조종사분들께도 존경을 표합니다.아이맥스로 보실꺼면 팬티 챙겨가세요.. 몇번 지렸습니다이건 무조건 Screen X로 봐야 합니다. 삼면으로 확장된 화면은 진짜 압권입니다.최근 들어서 본 영화중에 최고입니다 후반부는 마치 제가 전투기를 타고 있는듯한 느낌이었습니다올해 최고의 영화!! 마블에선 느낄 수 없는 현장감이 느껴진다!!!최고다 말이필요없다.대박입니다. 끝나자마자 또 보고싶은 영화 오랜만이네요. 강추합니다.약간은 뻔한 스토리 전개이지만, 최근 억지스러운 영화들에 비해 깔끔한 스토리 라인과 감동을 전해주는 작품와.. 이건 꼭 봐라 이왕이면 imax 로최근 본 영화 중 단연 탑이다 톰 크루즈는 진짜 전설임.. 전편을 안봐도 충분히 이해되도록 만든것도 좋았다탐크루즈, 발킬머, 제니퍼 코넬리 노장들의 추억을 생각하며 보니 넘 감동입니다.This is movie이야~ 이건 뭐~ 와~ 진심 대박이다!! 이게 영화지!확실히 재밌음 ㅋㅋㅋ 스릴있는거 좋아하는 사람은 강추!2022년 최고의 영화최근 2~3년내 본 영화 중 최고였습니다.속편이 더 나은 경우네요 !!끝나면 눈물 줄줄 흐르고, 감동이 밀려옵니다.너무 재밌고 그냥 막 뽕이차서 눈물나옵니다남자들의 가슴을 끓게해주는 영화. 보기전에 1편 볼수있으면 보고가세요 1편 보고가면 감동이 더 크게 다가옵니다말이 필요 없다..그냥 ㅈ된다..간만에 몰입해서봤다영화관에서 보기 잘한 영화그냥 단번에 인생영화 등극.. 전 남의 인생에 참견안하고 개인주의적인데 진짜 이건 모두 봐달라고 말해주고싶어요 안보면 손해일거아니까.. 영화관에 데려가서라도 주변사람들 다 볼 수 있게 해주고싶고.. 그정도에요정말 말이 필요 없습니다요한국영화에서 보기 어려운 항공액션과 탄탄한 스토리가 좋았어요.정말 제가 절대로 영화를 2번이상 보는 사람이 아닌데 극장에 가서 4dx로 한번 더 볼 정도로 정말 죽이는 영화입니다. 꼭 기회가 된다면 특별관에서 보시는 걸 추천드리고 특히 4dx는 눈과 몸이 함께 즐겁습니다최고의 영화~!!!! 좀더 앞자리에서 못 본 게 너무 후회돼ㅠㅠ 영구소장할 거지만 영화관에서의 그 체험은 절대 다시 느끼지 못할 것 같아요인생 최고의 영화중 하나! 아이맥스로 꼭 보세요!뒤늦게 탑건열차에 탑승합니다.미치도록 재밌습니다손에 땀을쥐며 감상했습니다.저는재미있게 볼만 합니다 하지만 우리 엄마는 중간에 울었어요ㅠㅠ 근데요 소리 너~~무커요지린다 지려요 무조건 보세요3번 봤는데 볼때마다 처음 본 것처럼 전율 지리고 스토리 안 질리고 그냥 명작. 안보면 후회할 뻔 했습니다이 영화를 극장에서 안봤다면 평생 후회했을듯하네요. 탑건1을 안보셨어도 좋고 보셨다면 더 좋을 영화구요. 여러번 보셔도 될거 같습니다.이 영화를 영화관에서 보지 않는다면 평생 후회할 것입니다. 마치 제가 인셉션을 영화관에서 보지 못한 것을 지금까지도 후회하고 있듯이요...1차 영스엑, 2차 용포디, 3차 왕아맥, 4차 용아맥, 5차 다시 용포디. 앞으로 보게 될 6차는 아마 돌비애트모스관이 될 것 같다. 이 영화는 다섯 번을 봐도 볼 때마다 미치도록 재밌는 미친 영화다.이보다 완벽한 속편이 있을까가슴 벅차오르고 웅장해진다. 너무 재밌다. 톰크루즈가 톰크루즈 했다. 영화가 군더더기 하나 없고 깔끔하고 담백하다. 흥미진진해서 미치는 줄 알았다.. 극 중 나오는 캐릭터 다 호감.정말 간만에 영화곤에서 돈주고 본게 아깝지 않았다 탑건1 안보고 갔지만 정말 잘봄극장에서 꼭 봐야할 영화 정가를 줘도 돈이 안아까운 영화이게 헐리우드 영화지!!Best of best큰 기대 안했다. 톰형 예의상 영접하러 갔다가 감동 먹고 나옴. 쓸데없는 씬도 있지만 후반 전투씬은 진짜 영화관을 와야하는 이유를 체감하게 했음. 그 부분만으로 영화비용 나의 금요일 저녁을 보내기에 전혀 아깝지 않은...액션물을 평소에 좋아하는편이 아닌데몰입감이 장난아니였고, 스토리까지 너무 좋았네요!끝나고 박수치고싶을정도로 만족스러웠던 영화였습니다!우선 용아맥 예매 성공. 저번 주말 사전 상영회때 스크린엑스로 보고 지렸고 오늘 용아맥으로 보고 또 지렸다. 주말엔 4dx로 볼거다. 이 영화는 완전히 미쳤다.진짜 꼭 영화관에서 보세요!!만족 100% 우리가 원하는 딱 그 영화.만족합니다~ OST좀 빵빵하게 틀어주지 이부분은 좀 아쉽네요아.. 올해 스파이더맨과 맞먹는 베스트 무비였슴 난 여잔데도 감명깊게 봤음. 울 엄마 옆에서 훌쩍훌쩍하심 ㅋㅋ남편은 옆에서 감동의 쓰나미에 헤어나오지 못함ㅋㅋ 남녀노소 누가봐도 탑무비였슴진짜 너무 재밌음 이게 영화지;미쳤다. 다신 없을 명작. 너무 몰입한 탓에 소리내어 제발..제발.. 두손 모아 기도하면서 보았음. 또 이런 영화가 나올까 싶다.. 너무 재밌어아어어어어ㅓㅇ어아오어오어아어앙어엉믿고 보는 톰형! 보는 내내 즐거웠습니다. 이런 영화를 볼 수 있다는 자체가 감사할 따름이네요10년만 어렸으면 바로 공군 입대했읍니다/.이 영화를 10점 안 주면 10점 줄 수 있는 영화가 거의 없다.이영화보고 해군 지원했습니다추억 속 영화의 속편을 볼 수 있어서 좋았고, 보는 내내 뭉클하기도 하고 무엇보다 작전 수행할 때에는 오랜만에 심장 쫄깃한 기분을 느꼈습니다^^두 번 세번 아니 이건 인생 영화!!!! 정말 감동, 재미, 액션 머 하나 놓치는 게 없는 영화!!!진짜 올해 본 영화 중에 최고였다.. 용아맥에서 꼭 보세요 느낌이 다릅니다!!!영화사 로고 나올때 부터 심장이 두근두근. 최근 개봉작중에 최고!! 1편 관람 필수. 한번 보고 자꾸 생각나서 일주일 후에 또 봄. 이제 생각안나겠지.믿고 보는 톰 형..언제나 나의 선택은 옳앗다영화보면서 자이로스윙 타는기분이 들줄이야탐 크루즈 같이 늙어야 겠다. 결혼하고 20년만에 처음으로 내가 보자고 한 영화 마나님이 재미있다고 했음.할리우드 영화의 끝판왕인듯..매버릭의 화려한 비행실력보다 전투기 조종사가 안고 가야할 문제들을 담아 매버릭의 삶이 기구 하다 느껴진 영화였다.. 매 순간 하늘을 지키는 공군들 안전비행길만 걷길믿고보는 탐형! 역시 이런 액션은 영화관에서 봐야됨말해뭐하나요. 공식 비행액션 최고 영화!!탑건 1을 안봤고,  액션 드라마류를 좋아하지 않고 당연히 메버릭도 볼 생각이 없었다.주변인들의 강력추천에 의해 평점 찾아보니 평점 무슨일이야 싶어4D로 관람하였고 그 선택은 완전 옳은 것이었다. 아이맥스로 봤어야 ...진짜 그냥 미쳤네 ㅠㅠ 영화관에서 꼭 보시길원래 평점 안쓰는데 써야겠음. 울면서 봄. 재미 감동 다 잡은 영화.  돌비로 봐서 더 좋았던거 같음. 아이맥스나 4D로 다시 한번더 볼까 생각중. 탐형 멋졌지만 진심 멋진형4DX 두 번, 아이맥스로 한 번 봤습니다.개봉 전에 전편 복스했더니 감동 두배입니다.CG로 도배된 요즘 영화와는 다른 재미와 감동이 있네요.늦게 개봉한 토르가 평이 안좋아서 다시 예매율 1위하고 특별관도 재오픈 됐...오랜만에 극장에서 즐거운 경험을 했어요. 영화는 극장에서 봐야 한다는 걸 깨닫게 해준...ㄹㅇㅋㅋ 극장가 올해 최고 영화옛 추억이 새록새록.톰 크루즈 그 나이에 그렇게 멋있어도 되는 겁니까. 35년만 감동 그대로. 정말 너무너무 재미있게 봤어요!! 다시 1편 보고 싶어요.탑건 1편은 스토리가 단순한 편이었죠^^35년이 지나면서 1편과 연결지은 포인트도 좋았고, 전투기가 이륙하는 씬에서 얼굴 근육이 느껴지는 영상미는 정말 현실감을 끌어올려 줍니다.싸운드가 좋은 극장에서 전투기가 나를 ...오마주와 영화적 체험의 끝판왕.일반관 말고 되도록 특수관(IMAX, 4D 등) 추천.오랫만에 N차 관람갑니다.전형적이지만 전형적이지 않게 만든 헐리우드놈들.상업영화는 이렇게 만드세요 ㅠㅠㅠㅠ엉엉 최고큰 기대 없이 보러갔었는데 보고 난 후의 감상은 영화 역사상에 명작으로 남을 작품이라는 생각이 들었다내 인생 단연코 최고의 영화임에 틀림없다톰형 진짜 최대한 오래오래 건강하게 사세요군더더기도 없고, 누구나 즐길만한 재미에 재미에 재미에 톰크루즈를 더해서 만든 미친 할리우드 블록버스터탐크루즈..최고다 무수한 그를 봐왔지만 매버릭이 최고다.전편의 장점은 그대로 이어가면서 훨씬 세련되고 영상미가 좋아져서 훌륭한 오락액션영화가 됨이러니 톰형한테 반할 수밖에...결국 끝이 오기 마련이지만 오늘은 아니다재관람 4D로 하고 싶네요ost 좋았고 액션도 마음에 들었다명작이 돌아오려면 이정돈 해야된다.역시 탐은 실망시키지 않는다.최고다 톰크루즈는 안늙나?오프닝에 Danger zone 흐를때 왜 뭉클한거냐!!! 한번 더 봐야겠음....뻔한 스토리라도 이 정도 수준으로 만들면 안 볼 수가 없다올해 최고의 영화였습니다~ 무조건 큰 화면 보세요~역시 클래식은 영원하다는 것을 보여줌진짜 그냥 너무 즐겁게 볼 수 있는 영화. 항공액션 진짜 쾌감 폭발!!!명작과 매버릭의 귀환을 축하하며영화를 영화관에서 보고 참 잘봤다 라고 느낀 적이 많이 없었던 것 같은데, 정말 재밌게 영화관에서 영화 그 자체를 느낄 수 있었습니다남돌비에서 봤는데 지렸다 기저귀챙겨가길 올해 최고의영화 간만에 진짜 재밌게 영화봤음속편의 정석, 완벽한 오락물시작부터 눈물나는 영화..영화관 존재 이유는 이 영화 하나로 충분무조건 극장에서 봐야할 영화.무조건.1편을 안봐서 그런가 초중반이 좀 지루했는데 클라이막스는 멋있었음35년전 1편의 설정들을 제대로 끌고와 만들어낸 완벽한 속편짬바의 클라쓰란 이런 것이다가슴이 웅장해진다. 이 영화가 그렇다.1편 개봉 이후 태어난 세대 이지만, 없던 추억도 만들어 낼 것 같은 스토리와 음악. 그리고 CG였으면 무조건 상줬을 것 같은 실제 촬영 공중전 장면까지. 이게 흥행 못하면 그 나라에 문제가 있다.올해 최고의 영화, 반드시 추천합니다와 . . .ㄷ.ㄷ 액션 스릴영화 좋아하시는 분들 꼭보세요 첨엔 지루했지만 중후반부 시간 순삭 역시 할리웃 영화 실망 시키지 않아요 전투기 대리만족 현실로 타보고 싶네요역쉬~ 톰형♥ ㅠㅡㅠ 최고심.... 1탄 내용 알면 좋고요. 몰라도 그게 이해하는데 문제 없네요~ 스토리 영상미 몰입도 다 최상임다~~ 진심 잘 만들었어요. 이 영화는요 4디로 보거나 아이맥스로 봐야하는 영화임다~~...극장에서 영화를 봐야 하는 이유!!이맛에 탑건봄 ㅋㅋㅋ탑건1 세대가 아닌데도 너무 벅차오르는 영화였다...ㅠㅡㅠ 4D로 한 번 더 보고싶다이건 극장용영화입니다 꼭 극장에서 보세요톰크루즈 영화 인생 탑3 안에 무조건 들어간다전작보다 뛰어난 속편이라고 생각합니다 이건 무조건 영화관 + 큰스크린에서 봐야함 ㅠㅠ 별내용없는데 진짜재밌음 ㅋㅋㅋ 상업영화란 이런것이다팬데믹 이후 최고의 영화였습니다. 강추!!올해 개봉작 중 가장 좋았습니다대박!!!인생영화 추가!올 최고의 액션 최고의 감동생각한 대로의 스토리지만 잘 연출되어서 몰입감 있게 봤습니다.역시 압도적 몰입감 맞네요.. 톰크루즈 60대라는게 맞는지..남자들의 로망~~~이건 극장에서 봐야됨10년에 한번 나올까 말까한 액션명작존잼..진정으로 감동받았기에 나의 눈물이 부끄럽지 않다.최고의 영화. 왜 극장에서 봐야하는지를 증명한 작품.1편을 본 관객에겐 30년 넘게 기다려온 선물실제 전투기씬을 촬영한 것만으로도 10점을 주고 싶은데, 정말 긴장감 있고 몰입감 높게 봤음.인간의 의지가 얼마나 만개할 수 있는지 확인할 수 있는 가장 영화적인 방법! 기분 우울하시다면, 좌절감에 사로잡혀 아무것도 할 수 없다고 낙담하고 있다면, 이 영화 백만번 보세요! 힘이 불끈 올라 올겁니다~=TOP of TOP=오랜만에 영화다운 영화를 본것같내요 조만간 또 보러 가야겠어요롤러코스터를 타는 듯한...말해뭐해...ㅠㅠ 대박입니다올해 최고의 영화! 또 봐야지작년부터 지금까지 처음으로 기쁜 마음으로 다시 한번 더 보고 싶어서, 그 현장감을 느껴보고 싶어서 세 번 이상 보게 되는 영화. 너무 좋네요. 톰 크루즈 뿐 아니라 젊은 탑건들과의 이야기가 정말 매력적. 활공 액션은...걍 미쳤음 미친영화임 대박스크린에서 봐야 영화의 모든 걸 느낄 수 있는 영화!!!전작인 탑건을 꼭 보고 가시길 바람말이 필요없음... 무적권 포디로 봐야함... 인생 영화 등극 톰형 사랑해요 ㅠㅠ뻔한 이야기지만... 후속작으로는 만점재밌네요영화관이 필요한 이유를 알게해주는 영화톰 크루즈는 진짜 전설이다..넘 아름다운 이야기 같이 또 같이 전투기에 웅장!말이필요없다 무조건봐야됨1편을 보고 가시는 것을 추천드립니다. 전투기 장면도 아주 좋고 오마주 한 장면도 좋습니다. 재밌어요요즘같은 시대에도 궂이 극장이 존재하는 이유.이 영화가 이 이유를 말해준다.이거보고 공사 지원할라 했다탐형이 너무멋있어서 눈물이나올정도 4dx관람영화중 가히 역대급 현장감이 아닐까싶다. 일반관에서도 전투기를 타는기분이라고하는데. 왜 탐크루즈 탐크루즈 하는지 알수있음 탐크루즈 탐크루즈 탐크루즈...10점... 10점이요.!와우 꼭 봐라....꼭, 극장에서 관람해야 하는 영화.이 영화는 무조건 음향 좋은 곳에서 보셔야 합니다! 전투기 소리가 정말 미쳤어요!!!스토리가 대단하지 않아도, 연출과 캐릭터의 매력으로도 충분히 두 시간을 끌고갈 수 있는 힘이 있는 듯합니다. 재밌어요!매버릭을 보고, 1986년 탑건을 보니 왜 탑건 매버릭이 좋은 평을 받는지 더욱 잘 알게 됐습니다. 정말 한번 더 보고 싶어지네요!!스릴이 넘쳐요 지루할 틈이 없고 특히 톰 최고에요최고란 수식어가 아깝지 않다꼭영화관에서보세여꼭말이 필요 없습니다.무조건 4DX바로 극장으로 가십시오..최고입니다. 정말. 소름이 머리끝까지 돋아요!4D로 다시 봐야 겠어요  평점10점은 첨이네요다시 태어난다면 파일럿 도전말이필요없네요 최고입니다!!!이건 무조건 영화관에서 봐야합니다 전투기 조종씬은 정말 본인이 조종 하는거 처럼 느껴질 만큼 실감납니다 올해 최고의 영화라고 자부합니다탑건 1 안봤는데도 너무 재밌게봤음 특별관에서 또 볼예정이게 진짜 액션이지... 이런게 영화관에서 보는 영화지이 영화 안본사람 불쌍해와 이건 두번 봐도 아깝지 않은 영화 입니다.진심 지리네요.크 개재밌음진짜 존잼 ㅜㅠㅠㅠ 우리가 예상 가능한 스토리를 가장 재밌게 만들었어요 ㅜㅠㅜㅠ영화관용 영화란 무엇인가1편 봐야지 2편의 감동이 더 극대화됨하루를 살아도 어떻게 살아야할지 깨달았다수 많은 호평이 납득이 되는 영화.이 영화를 추천하지 말아야 하는 이유를 못 찾겠음. // 관람팁 1. 전날 탑건1을 보고 갈 것  /  2. 좋은 상영관에서 볼 것 /// 오랜만에 보는 내내 너무 행복했습니다.보는 내내 가슴이 벅찼습니다..전 날에 탑건1 보고 가시는 걸 추천드립니다좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다무조건 큰 화면에서 봐야 하는 영화!옛날영화보는 느낌이었어요  스트레스 해소되네요안 본 사람 없게 해주세요.톰 크루즈가 톰 크루즈를 뛰어넘었다.포디엑스로 또 보려구요정말 최고다.. 이전꺼도 보고갈걸그랬어요완벽하다. 예고편으로 낚는 저급한 영화와는 차원이 다른 완성도와 감동. 눈물난다의심의 여지 없는 올해 최고의 영화속편을 만들려면 이렇게 만들어라!!안보면 손해,,,,진짜 명영화근래 나온 모든 속편들 중 단연 최고. 톰 크루즈는 늙지 않는구나안 볼 이유가 없던 영화,  꼭 탑건 1을 보고서 보길 추천해요!!이 영화를 극장에서 안 보면 뭘 본단 말인가. 전투기씬은 앞으로 비슷한 거라도 과연 나올까?액션영화는 어느 배우든 할 수 있지만 탑건은 톰 크루즈만이 할 수 있는 액션 영화일듯멋있다... 너무멋있어요ㅠㅠ한마디로 톰 크루즈가 톰 크루즈했다.배우들이 모두 멋지다!!!미쳤다....한 번 더 볼 거예요.아이맥스나 돌비에서 보세요.진짜 오랜만에 재미있었음탑건, 전설의 성공적인 귀환이게 영화지어쩜 이럴 수가 있죠... 너무 멋있어요전율과 감동... 두시간이 넘는데 순식간 이네요3번째 봤습니다. 이제 4DX랑 돌비만 남았습니다. 여러분도 모든 포맷으로 보세요.. 여러번 봐도 소름돋습니다.보자마자 바로 다음 타임예매해서 봤습니다올드팬에게는 말이 필요없음!탑건 메버릭 탑건 메버릭 탑건 메버링무조건 아이맥스로 보세요!! 초,중반 지루한 부분도 있지만 후반부 정말 몰입도 최곱니다볼거리도 많고 노장은 죽지 않는다 멋집니다.전투기 보는 것만으로도  만족감100%시작부터 끝날때까지 지리네요!그냥 보세요...기대하든 안하든 그 이상후회 안합니다 진짜 꼭 보세요진짜 영화관에서 봐야하는 이유 그 자체조온나 재미있었음 만점!!일반 상영관에서 1회, 4D에서 1회 관람했습니다. 10점 드립니다.현실감 오지고 해변씬에서 눈이 맑아져서 개안하고 갑니다실제로 비행을 한건지 아닌지 찾아보지않았지만현실성 있습니다 멋져요ㅠ너무 재밌게 봤어요이건 라이언 일병구하기 이후 최고의 전쟁영화 중 하나다, 물론 공중전이라는 촬영하기 어려운점을 감안한 부분이고, 스토리에서 감동을 가질 부분은 약하지만 표현하기 어려운 공중전부분을 현재 할 수 있는 최대한의 표현을 ...줜잼진짜 재밌음....그냥재미있는게 아니고 진짜재미있음 사람들이 재미있따고하는건 다 이유가있음틀림없는 올해 최고의 영화이 영화는 4dx screen 으로 보면 비행기 탄 듯한 기분을 계속 느낄 수 있음. 진짜 꼭 보길 바람. 정말 좋음.거기다 전편 몰라도 그냥 좋음.극장이 존재하는 이유를 오랜만에 다시 찾았다.(포드vs페라리 전투기ver )롱런의 이유처음 탑건1에서 톰크루즈를 봤을때부터 30년이 넘는 세월이 지난 지금까지 이 시대 최고의 무비스타가 톰크루즈임을 증명해주는 영화다. 톰형의 전성기가 더 오래 이어졌으면 하는 바램..이건 몇변을 봐도 인정..정말 너무 완벽한 마무리였어요. 일어나서 기립박수 치고 싶었어요4dx로 봤는데요, 정말 생생하고 재미있었습니다. 4dx로 보시는 걸 추천합니다. 스토리, 연기, 연출 모두 훌륭한 영화입니다.그냥 10점...무엇을 상상하든 그 이상. 지루할 틈 없이 박진감 넘칩니다.최고의 오락영화극장에서 영화를 보는 이유!금년 최고의 영화와!정말 최고 입니다스페셜관에서 봤는데, 정말 후회없는 선택 이였어요이게 영화지. 끝난 후에도 자리를 뜰 수가 없었다.돈이 하나도 아깝지 않은 영화.최고야 5년동안 이런 감동적인 오락영화는 없었다.미친거 아닌가.. 본 영화는 또 안 보는데 다시보고 싶어서 또 봤다 정말 재미있었다올해의 영화. 첫 사운드 부터 이미 게임끝.전형적인 미국영화이며 톰크루즈영화 약간은 뻔한스토리라인....   그럼에도 불구하고 넘 잼있는 영화 큰 스케일...   긴장감   볼만하네요~너무좋았음 세번볼수있을것같음..보면서 벅차오름. 톰저씨 개멋있음, 비행기 엔진음 부와아앙 할 때 몸이 진동해서 내가 실제로 타고 있는 느낌아직 영화관이 있어야 하는 이유를 설명해주는 영화...정말재밌어요 인생영화 추천추천그냥 할 말이 없다... 지린다...두번봤음 꼭 아이맥스에서 보시길 추천드림.매버릭 최고입니다.정말올해최고의영화였습니딩심장이 쿵쿵 뛰는 소리가 들릴 정도로 너무 긴장감 박진감있ㄴ 비행 영상..톰 크루즈에게 무한한 찬사를35년만에 돌아온 속편... 모든게 다 기대 이상이었음 ㅠㅠ진짜 영화 잘 만들었다  늦은 시간에 봤음에도 졸지도 않고 4dx로 봐서 그런가 내가 조종사가 된 것마냥 홀린듯이 봤어요. 물아4체다시 30년이 지난후에도 여전히 멋있을 영화극장의 존재 이유를 알려주는 영화였어요!ㄹㅇ간만에 명작 본듯영화는 바로 이렇게 만들어야 한다. 비싼 영화비를 지불한 관객들을 제대로 만족시켜주고 재미와 감동을 주는 모범적인 영화. 한국영화 감독들은 좀 보고 배워라. 박찬욱 같은 X처럼 고상한 척 난해한 예술영화 흉내나 내며...머리 비우고 보면서 스트레스 풀기 딱 좋은 최고의 여름 팝콘무비이다. 액션도 스토리도 하늘이 많이 보이는 영상미도 전부 시원시원하고 빨라서 지루한 순간 없이 내내 경쾌하고 즐거웠다.이런영화를 극장에서 봐야 돈이 안아깝다판도라의 상자인 줄 알았는데 열고 보니 보물상자였다OTT 풀리고나서 봤을때 '아 극장에서 볼껄' 후회할 영화 단연코 NO.1근래 10년만에 최고의 영화를 보았습니다.무조건 극장가서 봐야함. 톰크루즈 역시는 역시고  전투기씬 진짜 개미쳤음30여년 넘게 탑건의 팬이였다면 얼마나 더 큰 감동을 받을 수 있었을지는 상상도 안간다... 벼락치기도 이만큼의 감동을 받는데이게 진짜 영화다 시간이 사라지는 마법 정신 차려보니 영화가 끝나네요액션영화인데 왜 울컥할까요 간간히 울뻔했어요 이유없이....이영화는 무조건 큰 영화관에서 봐야해요 첫 영화평점을 작성할 정도로 감동 받았어요 1편 오마주가 가득하였어요무조건 영화관에서 봐야 합니다. cg가 판치는 영화들 속에서 당연 최고의 공중전을 보여줍니다. 최고!영화관에서 4DX로 볼 때 제대로 돈값 하는 영화인 듯 하네요. 주변 사람들이 재미있다고 해서 응 재밌겠구나 하고 가서 봤는데 기대 이상이었습니다. 전투기들의 극한 기동이 짜릿합니다.정말 오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화였어요~톰아저씨는 왜케 나이가 들어도 멋있나요~오프닝시작부터 엔딩크레딧이 올라갈때까지 감동의 연속1편 본 상태에서 큰 스크린, 좋은 사운드인 상영관으로 가세요.개봉일에 보고 월요일에 또 관람했어요.오랜만에 스토리보다 영상미랑 노래에 기분 좋은 재미를 느꼈어요1안봤지만 재밌게 보고옴간만에 극장에서 재밌는 영화 봐서 설렜다. 두 번 봤는데 내려가기 전까지 계속 볼 예정완벽한 엔터테인먼트 진짜 진부하지만 정말 뛰어난 연출. 탐크루즈는 정말 대단하다 끝내준다 꼭 보세요 두 번 보세요전편은 못봤지만 정말 첨부터 끝까지 보는내내 너무 멋있다 라는 생각이 들었어요ㅠㅠ 너무 재밌게 봤어요 인터스텔라에 이어 인생영화 등극21세기에 기록으로 남을 마지막 시네마지금 관람중인데 가슴이 웅장합니다! 창문씬 최고네요ㅋㅋ제 점수는 10점입니다.삼박자 고루 갖춘 명품영화그냥 고민하지 말고 봐야되는 영화 4dx로 봤는데 몰입도 더 장난 아님전투기를 탄 느낌 좋았습니다.완벽한 마무리, 톰 크루즈가 톰 크루즈 했다.나의 감성을 깨워준 탐크루즈 역시 최고에요 또 보고싶어요가능한 돈 더주고 사운드 빵빵한데서 보세요저 진짜 평점 안쓰는데....꼭 보세요!! 두번 보세요!! 1편 꼭 보시고 보시길 추천!그러면 감동 두배일거예요 너무 완벽하는말밖에는...진짜 영화꼭 4D로 보는 걸 추천드립니다 진짜 최고입니다눈물을 훔치며 나왔습니다.최고의 속편입니다. 2편 자체로도 최고지만 1편을 보고 본다면 더더욱 재미를 느낄 수 있을것입니다!말이 필요없다 최고다. 1편을 안봐도 좋지만 1편을 보고보면 더 뽕이 찬다. 1편의 ost가 나오면서 크으.. 파일럿 뽕찬다~!김치찌개 장인의 김치찌개탐형 아직 늙지 않았네요..ㅎ 내가 전투기에 탄 느낌이었음 굳~!이런 영화를 기다리고 있었습니다 영화관에서 꼭 봐야하는 영화입니다말이 필요한가 진짜 ㅋㅋㅋ 이게 야스지중후반부터 몰입도 장난 아니네요.. 박수쳐주고 싶은 영화에요1편의 OST도 들리고 오마주한 장면도 자주 등장해서 오래전의 감성이 살아나는 것 같아 너무 좋았는데, 스토리도 액션도 부족함이 없어 재미있게 볼 수 있었다. 세월이 흘러도 멋있는 톰형만이 연기할 수 있는 완벽한 후...1,000점  이보다 훌륭한 전투기영화는 없다10점 만점에 10점또 보러걸거예요 최곱니다.영화 잘봤습니다 영화 잘봤습니다세월이 지났어도 감동 만배ㅠㅠ오랜만에 두번 볼 수 있을거같은 영화 톰아재는 영원하다탑건시리즈 안보고 봐도 재밌는 영화! 몰입도가 너무 높아요 액션도 최고모조건 극장 가야하는 이유스토리가 다 예상이 갔는데도 재미있는 영화전혀 지루하지 않고, 1을 보지 않아도 충분히 감상 가능한 영화.사람들 평 믿고 꼭 보세요ㅠㅠ 영화관에서 안보면 진짜 후회합니다. 웬만해선 사운드 빵빵한곳에서.. 소리로 전투기타는 기분 느낄 수 있어요너무 재밌어서 2회차 관람했어요 영화관가서 한번더 볼거에요2022년 개봉 영화 기준 TOP3 안쪽 아닐지..역대급영화입니다 한순간도 긴장을 늦출수가 없어요. 톰 크루즈님께 그저 감사할따름입니다 영화적 재미도 최고입니다.가슴이 벅차서 눈물이나왔다왜 우리는 영화관을 가야하는가에 대한 대답아날로그 액션영화는 절대로 죽지않았음을 보여준 대단한 작품. 젊은시절의 톰크루즈도 진짜 멋있었지만 지금의 톰크루즈가 훨씬 더 멌있다. 2편도 감독하기로 한 토니 스콧이 하늘나라에서도 흐뭇해 했을듯. 강력 추천합니다....뻔한데 왜 재밌죠? 다리 사이가 쪼이네요 ㄷㄷ;;비행기를 한대 사야겟다죽기전에긴장감이 넘칠 뿐만 아니라 재미와 감동을 겸한 최고의 영화였습니다.진짜 완벽한 마무리다. 톰형!누가 최고의 파일럿이지?영화 끝날때쯤 나도 모르게 절로 박수가 나왔던..톰 크루즈는 신이다전작을 너무 사랑하는 팬으로서 36년만의 재회가 뭉클하다. 감격 그자체..완전 멋있다!옛날 필름같은 화면도 좋고, 전작을 소환한 듯한 영상미가 너무 좋다. 탐크루즈는 정말 레전드!그러나 페니의 존재는 잘 모르겠고, ...한계를 모르고 상공한다. 전투기 헬멧 안의 호흡까지 느껴지게 하는 영화영화 시작하자마자,,, You Had Me at Hello.최고! 배우부터 전투기 모든게 멋찌다이건 아이맥스로 봐야해이 영화의 단점을 찾아보세요.자신있게 추천하는 올해의 영화믿고보는 탐형 전작을 뛰어넘는 수작!꼭 극장에서 봐라. 이런 영화는 극장에서 봐야한다.떡칠CG와 LGBTQ로 오염된 영화판을 시원하게 쓸어버리는, 가슴이 웅장해지는 영화다운 영화.스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기딱 한가지 아쉬운 부분은 굳이 내용상 필요없는 여주 분량 빼버리고 그 시간에 매버릭과 탑건 졸업생들의 에피소드, 갈등을 겪고 한팀이 되어가는 과정에 더 시간을 투자했으면 전개가 좀 더 부드럽지 않았을까 생각됨. 톰아...올해 나온 영화 중 최고... 오랜만에 손에 땀이 나고 감탄하면서 봤던 영화. 그냥 좋다!내가 10살에 이 영화를 봤다면 영화관 나오면서 내 꿈은 조종사로 바뀌었을듯내 이상형은 앞으로 전투기 모는 남자다본시리즈가 재밋다고 생각했는데,본시리즈 임파서블은 여기 비비지도 못함사나이는 무조건 봐라 심장 두드린다걍 보시오! 말이 필요 없음방금 조조로 보고 왔는데, 영화가 완전 쩔었습니다. 톰크루즈는 정말 대단해요^^해피엔딩도 좋았구요. 헐리웃 공식이 그대로 있긴 하지만, 후회하지 않으실겁니다~~이게 극장영화 아닐까요톰크루즈 최고ㅠㅠ아이맥스로 꼭 봐야하는 영화존잼 톰트루즈 필모 중 최고가 될 듯이 영화 후기를 이제야 쓸 수 있구나한국인이라면 톰형 영화는 봐줘야죠!!!톰. 탑건..매버릭...끝!클리셰 그 자첸데도 ㅈㄴ 재밌다 최근 들어 영화관에서 본 영화 중 가장 돈 안 아까웠음 역시 톰 아잣시 짱잘 봤습니다. 나이든 톰크루즈 모습이 안타깝긴 하지만 그래도 다시 탑건을 볼 수 있어서 좋았어요팝콘 실컷 먹으면서 코로나에서 살아남음을, 그리고 86년도의 탑 건을 추억할 수 있다!4d로 안본걸 후회하는 영화전편의 전설을 제대로 이은 속편.미 해군에서 이렇게 밀어주는 전투기 영화도 드뭄.2d 로 1번, 용산 4dx screen 으로 1번 봤음1편 안봐도 될 정도로 영화 구성과 스토리 텔링이 완벽하지만1편을 본 후에 감상한다면 재미와 감동은 배가 됨평점 안남기는데 10점 주려고 들어왔다는 배플 대공감...공중전 할 때 그 긴장감를 잊지 못해요전작의 향수에 묻어가지 않고, 그것을 뛰어넘는 작품을 만들어낸.긴말 할거없이 오늘 세번째 관람하고 옴..인생 최고임.4dx로 보고 싶은데 영화관들이 너무 일찍 내려서 아쉬워요..ㅠㅠㅠ와 역대급 지렸다 진짜 또 보고싶다 4dx탑건 원도 재미있게 봤는데 투도 역시믿고 봅니당.4dx마지막날봤는데4dx로 안봤으면 후회할뻔이거 보려고 나 태어나기도 전에 나온 영화 보고갔다2020년도에 개봉한 언더우먼 1984보다 1986년에 개봉한 탑건 1편이 더세련됐다는걸 탑건 속편으로 알게됐다톰크루즈영화를 전부다시 찾아보게 만드는 영화.아이맥스 재개봉하면 꼭 다시 보러가야할 영화하.. 톰형.. 레전드다..톰형과 같은 시대를 살고 있음에 느끼는 행복1편 보다 잘 만든 속편! 무조건 영화관에서 봐야 될 영화톰크르주 그는대체...재미있습니다탑건1보셨던.분들은 감동 한스푼입니다재미있었어요 포디로 봤으면 좋았겠다싶네요톰 형은 리빙 레전드다.크루즈 형님 어디까지 보여주실꺼죠...?보세용 두번보세용 넘 잼써용 완벽데스네톰아저씨 당신이 옳았어! 영화는 영화관에서 봐야해과거에서 현재로 이어지며 과거와 현재가 잘 융합된 완벽한 스토리와 영상미를 표현하는 영화올해 최고의 영화...톰 크루즈는 언제 봐도 레전드였다영화관에서 본 영화중에 최고였습니다OTT, 유튜브 시대에도 극장이 존재하는 이유벅차오르는 가슴이 상영 내내 이어졌다. 협곡 저공비행은 꼭 아이맥스로 다시 보고싶다.영화보는 내내 옛시절로 돌아간 느낌이였다. 그것만으로도 이 영화를 봐야할 이유가 되었다.탐 형! 그간 어언 40년 함께 한 시간 영광이었습니다.!스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기영화관이 언젠가는 없어질꺼라구요? 오늘은 아닙니다아주 충실한 속편이며영화는 영화관에서 봐야하는 이유그냥 뭐 인생영화가 바뀐 작품.영화관에서 안보는사람들 불쌍함..4dx 최대만족..!공중 전투신 당연 압권이었습니다.추천드립니다.일반 관에서 봐도 4d처럼 느껴짐.이제 카체이싱영화 시시해서 어떻게보냐 ㅠㅠ속편의 가이드라인을 제시하는 듯 하다.오랜만에 보는 톰형의 진실됨. 그리고 원숙함. 모든게 좋았다여자친구랑 같이 6월 25일에 잠실 수퍼플렉스에서 보고 여름휴가 2박 3일로 부산 센텀시티에서 4dx로 2회차 관람.여운이 길게 남음.하..1편과의 연계성 뿐 아니라 2편만의 스토리가 잘 버무려진 작품. 간만에 영화관에서 보는 게 어울리는 최고의 영화였다.탑건1을 꼭 미리 보고 들어가세요.오랜만에 정말 재밌는 영화를 봤네요. 지루할 틈이 없었습니다. 그 특유의 OST가 여전히 귓가에 맴도네요.대박...극장에서 보는영화..전편을 깔끌하게 이은 또 하난의 명작!군더더기 없이 기본에 충실하며 몰입감을 선사한다.세월이 지나 어색함이 더한다기 보다는 오히려 세련되어 졌다.오랜만에 보는 "영화"였다스토리는 뻔한데 그 뻔함을 넘는 극강의 스릴과 재미가 있어요. 계속 보고싶은 영화예요.대한민국 공군 예비역 병장의 눈물을 볼 수 있는 가장 확실한 방법2d보고 4d 봤는데 여러분 부디 꼭 4d보십시오..제 지역에 아이맥스랑 스크린x없는 게 한이 될 줄은 몰랐습니다..꼭 극장에서 봐야하는 영화!!36년 스킵한 톰크루즈정말 오랜만에 두번 세번 다시 보고 싶은 영화! 처음볼때 그냥 2D로 본게 어찌나 후회되는지..4DX로 다시 한번 보려고합니다.미국을 자랑하는 또 다른 방식의 영화! 그 것외에도 영화는 정알 재미있다.35년만에 극장에서 전투기 액션의 감동을 느껴 봅니다최고최고 영화관에서 이렇게 여러번 본 영화 오랜만이야한마디로 인생작! 인생 최초로 극장에서 2번 본 영화!아이맥스로 보시길 추천!!!부모님이랑 갔는데 예상외로 너무 좋아하셔서 놀랐음인생영화 등극했습니다.생각보다 잘만든영화 10점이당탑건1 추억을 떠올리게 했어요.. 전투씬 정말 볼만했습니다. 톰크루즈 위주였지만 부제부터 매버릭이였으니까요ㅋㅋ 간만에 시원하게 봤습니다극장의 존재이유를 확인함톰오빠 무병장수하세요더 이상의 말은 필요없다 올해 최고의 영화 !4디로봐야 생생함을 느낄수 있을듯. 내가전투기가된느낌이랄까. 암튼 진짜추천하고싶다. 범죄도시와더불어. 쌍천되지 않을카싶퍼그냥 무조건보셈이건 정말 4DX봐야함.. 진짜.. 정말로..근데 토르에게 곧 영화관을 내주게 생겼음안보신분들 얼렁 4DX로 전투기 타시길첫 번째는 흥분하면서 보고, 두 번째 볼 때는 울면서 봤다.1편을 뛰어넘는 명작 오브 명작오프닝 시퀀스가 아주 죽음이죠 ㅎㅅㅎ왜 탐형 탐형 하는지 알겠네.1편과 살짝 어이지긴해도 1편을 안봐도 무리 없는 스토리.액션,감동 다 좋았습니다.전투기 액션, 감동의 스토리 전부 최고!!너무 좋았던 영화아맥이나 4DX잘 만들었다. 재미있는 영화의 모든 요소를 잘 담았다. 그냥 10점짜리. N차 관람 추천이다.long live the tom!전작을 잘 엮어 이어낸 훌륭한 후속작. 두 영화가 서로 환상적인 윙맨, 그 자체탑건1에 이어 이 영화를 큰 화면으로 다시 볼 수 있어 더 없이 기쁘다.팬티 갈아입을 시간을 좀 주세요...크루즈형그저 최고의 영화라는 말밖에…하....진심 대박이다....꼭 보세요ㅠ 이런장르 관심도 없었는데 가슴 웅장해짐그동안 잊고 있었던 할리우드 블록버스터의 맛그냥 말이 필요없음... 최고35년만에 돌아왔다던 탑건은 정말.. 최고네요. 영탑건도, 톰크루즈도 최고입니다 ㅠㅠ스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기그래!! 탑건은 역시 F14 톰켓이지 !!!!CG가 난무하는 요즘 CG없이 이런 시원 시원한 고공액션을 보여줄 수 있다니, 배우들 제작진 모두에게 박수를 보내고싶다극장이 존재하는 이유를 보여줬다첨에 사실조금 지루했는데 끝에 완전재밌었어요생각지도 않게 젊은 시절 회상 했다.완벽한 영화. 영화를 본 뒤 1편을 다시 보고나서 이번 속편이 얼마나 완성도 높은 연결성을 같고 있는지 또 한번 느끼게 됨.꼭 영화관에서 봐야하는 띵작!!!개인적으로는 올해 개봉작 중 최고였다!!!집에서는 이 감동 못느낄거같아요!꼭 큰 스크린과 사운드 빵빵한 극장에서 보세요!!(관계자아님)올해 최고의 영화였다.오프닝 댄저존부터 소름이 돋는다극장에서 영화를 보는 즐거움을 만끽할 수 있게 하는 영화!와..미쳤다ㅋㅋㅋ 오락..최고..갓무비 강추합니다. 시간 되면 1편도 추천합니다.역시 후회없었어오미쳤다. 내가 윙맨이 된 기분이었다 너무 재밌음예상 가능한 전개지만. 재미있다.완벽한 속편. 훌륭한 액션. 옳게된 pc.톰 크루즈 형님 너무 멋집니다. 오토바이 씬, 전투 비행 씬 모두 너무 멋져요. 손에 땀이... 4D로 또 보고 싶네요~너무너무 재미있었다...마블만 보다가이렇게 스토리 탄탄하고 볼거리 많은 영화는 오랜만 !탑건1을 보고가면 감동과 재미가 10배지린다!!!감독이 쓸데없는 자아 사상 넣기 안해도 공식만 잘 따라가서 재밌는 영화를 만들 수 있다는 걸 증명한 영화다.말로 표현 못합니다. 그냥 보시면 압니다. 꼭 아이맥스 상영관에서 관람하시길 추천합니다.최고 중 최고의 영화!!!짬에서 나오는 바이브반드시 탑건 1편을 보고 매버릭 관람하시기 바랍니다. 감동이 10배인생 영화 갓생 영화 갓갓너무재밌고 아름다운 영화였다.톰형은 아직 할 수 있다역시 무기는 미제가 최고지시원한 화면! 강렬한 사운드!이것이 영화다!무조건 영화관에서 봐야 합니다.최대한 큰 사이즈 스크린에서...찐으로 강추합니다. 꼭 보셔야되요!! 후회는 저리 날려버리세요속편은 이렇게 만들어야지... 영화관의 존재 이유를 보여주는 영화!36년을 기다린 보람이 있습니다.1편을 넘는 감동. 잘만든 할리우드 영화의 표본.재미있습니다 굿굿블록버스터 영화는 이렇게 만들어야된다실제 전투기를 조종하는 듯한 느낌!!이건 아이맥스로 봐야할 듯이건.... 레전드.영화관에서 꼭 봐야하는 영화!오랜만에 돈이 아깝지 않은 경험을 했다꼭 보시길 추천드립니다1편 안보고봐도 재밌었음멋진 영화예요...탐도 우리도 나이를 먹네요.한마디로 추억까지 더해져 감동이 2배 보장합니다이걸 찍기 위한 미션 임파서블이었나...그린스크린으로는 선사할 수 없는 영화가 아닌 체험재밌어요. 또 보고 싶음1편에 이은 완벽한 속편. 영화관에서 봐야 제대로 몰입할 수 있음.스토리라인 기깔나게 잡았네Not Today.톰크루즈 짱? 상영시간이 비행기 속도만큼 빨리 지나갔어요!!이건.. 정말... 말로 표현이 어렵다..전작을 뛰어넘는 속편걍 미쳤다는 말 밖에...n번 보고 싶다...1 꼭 보고 가세요!!!후 오늘부로 해군 입대하겠읍니다만점주려고 로그인합니다.말이필요없네요. 탑건은 4D로 보세요 강추합니다!영화관에서 봐야하는 영화세계 영화계의 탑건 톰 크루즈와~~~진짜 재밌습니다 강추말이 필요없다 이게 영화지그냥 별다른 수식어 필요 없이 최고였음그냥 띵작임. 그냥 보면 됨. 연령대에 상관없음정말 재밌었어요~ 올해본 최고의 영화라고 자부합니다. 속편을 이렇게 잘만들수있다니!!  톰크루즈는 잘생기고 너무멋있네요.  1편을 집에서보고가서 더재밌게봤고, 확실히 이런영화는 역시 영화관서봐야bbb진짜 이 형은 나이를 먹어도 미쳤다 아니 그냥 미쳤다 이건배우의 품격, 후속편의 작품성, 리얼리즘의 영상미  모두 업그레이드한 2022 년 최고의 블록버스터!역시 믿고 보는 탐크루즈 최고에요가족끼리보기 딱인 영화 영화 ost도 너무 좋았아요탐크루즈와 별개로 그냥 잘 만든 영화 굿!가슴이 웅장해진다...역시 실망시키지 않는 톰 아저씨~인생영화임,진짜최고인생 영화등극이다 아이맥스로 꼭 보세요꼭 영화관에서 봐야하는 영화!!봐 그냥 가서 봐 그냥 열글자꿀잼~~ 톰크루즈 나오는 영화는 다 재밌게봤는데 시간가는줄 몰랐음최고의 영화 중 하나The best of best잘봤어요톰크루즈 최고.. 무조건 극장에서 봐야하는 영화.간만에 심장 떨리는 영화...이만큼 가슴 두근거리는 영화가 얼마만인가...처음 영상미도 좋았지만...정말..마지막 전투기 액션은...그냥 미친 영화...무조건 영화관에서 봐야하는 영화...숨막히는 영화...최고의 영...두번봤어요.  꼭 보세요 ㅎㅎㅎ영화가 우리에게 줄 수 있는 모든 것.심장박동이 계속 두근두근근래 본 영화중 최고영화관에서 꼭 봐야한다..!!스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기비행기보다 중요한 건 파일럿이며,이성이 아닌 가슴으로의 비행이 무엇인지죄책감을 용서받는 매버릭이 큰 감동이었습니다.함께 나는 듯 전율을 느꼈다.보잉썬글라스는 톰크루즈꺼다예상이 다 가는 스토리지만 너무 재밌음. 전작과 잘 이어지면서 새로운 배우들과도 잘 어우러짐. 배우들과 전투기씬들로 눈요기 제대로. 탐 크루즈 여전히 핫하네...세번 봤다.꼭 아이맥스로 보기를 추천한다.쩐다 쩌러.... 어휴.... 지렸다그 시절 탑건을 본건아니지만 이거보려고 1편보고봤는데1편때의 옛날 분위기도 느껴지고 볼거리도많고 재밌게 봤어요그냥 보세요ㅠ 꼭4D로~ 감동이... ㅠㅠ하ㅠ 톰형 미친거냐구 ㅠ오프닝부터 벅차오름 기승전결 완벽올해본 영화중 압도적으로 재밋었어요와 진짜 보기를 잘했다 너무 재밌어요영화를 통해 극한을 직접 체험하다연출, 연기의 능력을 넘어선 마력으로 압도한다.imax로 봤는데 정말 볼 만 했습니다.탑건팬들을 위한 최고의 선물완벽하다1편을 봤다면 완벽을 뛰어넘는다1편보다 매우 재미났습니다.비행기 그 중에서 전투기가 직접적으로 나오는 영화를 보는건 쉽지 않은데... 그걸 이 영화는 편안히 보여줍니다... 게다가 하늘을 난다는거 자체가 일반인들에게는 쉽지 않기에... 그걸 대리만족 해주기엔 이 영화 정말...클래식의 정점!!!올해 봤던 영화중 최고!톰 크루즈가 아직 건재하다는 것을 확실하게 알려준 영화!!!36년의 기다림이 헛되지 않았다스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기이거 전에 마녀2 봤는데 그거 보고 탑건2 보니까 눈정화 했습니다인정 깔끔하네요 설마 여기서 3이 나오진 않겠죠명불허전 톰크루즈  F14  추억돋네요벅차요탑건1을 일주전에 보고 보니, 더 확실히 다른 느낌이네요. 처음엔 약간 심심하지만, 중간 이후에는 정말 몰입하게 하더군요.톰 크루즈의 영화에 대한 열정이 대단하다… 감동적이다.탑건 1을 보면 이해하기 쉽지만안봐도 무방함무조건 극장에서 봐야 함고전미, 각본, 항공액션, 배우들까지 36년이 걸린 탑건에 기대할 수 있는 모든 것들이 담겨있다1편의 웅장함과 감동을 2편에서 그대로 재현,,,다양한 오마주도 괜찮았다영화관 필관람, 체험 제대로 느낀다진짜 레전드영화 시사회로 봤지만 오늘 또 예매해놨음 노래들으면 소름돋음기가 막히다! 또 보러 가고 싶다!올해 최고의 액션 영화상업 영화가 도달할 수 있는 가장 높은 극치.4번봄 .. 뭐하나 빠지는게 없이 너무 재밌다역사상 가장 완벽한 속편!보고 나면 가슴이 웅장해지고 기분이 좋아진다. 일어나면서 이야~ 소리가 절로 나온다. OST도 끝내준다.2022 최고의 영화 (아마)그냥 모든 면에서 인생영화입니다. 미쳤습니다.꼭 영화관에서 보세요!1편과 내용 상의 괴리가 전혀 없는 멋진 스토리와 언제나 미첼 대령으로 살아왔던 듯 한 탐크루즈의 멋진 연기가 돋보인 영화!!영화관에 가야하는 이유를 대고 싶을 때 주저없이 꼽을 수 있는 영화다.screenx 상영관을 처음 가 보았다. 비행기에 내가 앉아 있는 것 같았다.존잼 남녀노소 다 즐기기 좋은 영화130분 지루할틈 없는 영화스토리가 비현실적이지만 그래도 멋있는 영화군인이 되고싶은 영화미쳤다 미쳤어!!! 인생영화미쳤다리 미쳤다진짜 상상이상.. 심장 터질뻔인생영화극장의 존재 이유탐크루즈 최고ㅠㅠㅠ꿀잼이에요나이들어도 어쩜 저리 멋있나요용아맥에서 봤던 것이 신의한수영화충인데 몰입도 탑3안에 들고 너무 재밌어요!이게 영화다남심폭격기 그 자체오프닝부터 가슴 떨리게 만드는 영화. 꼭 영화관에서 봐야 할 영화.저녁에 친구랑 보고 새벽에 취소표 대기타고 아침에 4d로 다시 보러 갔습니다 헤어나올 수 없는 탑건병에 걸려버렸어요엄청나게 잘만든 미국 국뽕영화. 내가 미국인이었다면 엔딩스크린을 향해 내내 경례를 했을 것. 어쨌든 재미 보장.역시 톰크루즈 이 이상 전투기 영화는 10년안에 못 나온다고 본다 톰크루즈다 보니 전투기 ,항공모함 촬영 협조해줘서 영화 만들지  진짜 꼭 극장에서 보세요두 번 봤어용  너무너무 좋아전투기 액션의 끝판왕!죽기전에 영화관에서 반드시 봐야하는 영화아이맥스로 다시 보고 싶다. ㅠ.ㅠ정말 오랜만에 영화가 끝나고 박수가 나오게 한 영화입니다.제대로 하나도 빠짐없이 즐기기 위해 3사 영화관에서 각각 한번씩 봤는데 세번 보아도 무료한 부분 하나 없이 정말 웰메이드 영화입니다!연출, 연기, 배우, 스토...평가를 할 수 없는 벅찬 감격으로 인해 엔딩 크레딧이 끝날때까지 떠나기 무척 힘들었습니다... 안보신 분들은 직접 보고 느끼시기를...흡흡흡 중력가속도를 같이느끼며 손에땀쥐고 오랬만에 신나게 감상한 영화였습니다. 톰아져씨의 배우인생에 경의를표합니다. 이게 미션인파서블 번외편아냐?내 인생에 있어서 이런 영화는 단 한 번도 없었고 앞으로도 없을 가능성이 높아보인다.n차 관람이란 거를 처음 해보게 해준 영화...최근에 본 영화 중 최고입딴거 보지 말고 걍 이거 봐시나리오와  개연성 액션  음악 뭐하나 빠지는게  없고 오버하지않고 잔잔하게  그리고 적절히 인생의  로망과 상처 ,사랑을  그려줍니다.  예상치를 웃도는  만족감이네요~ 굿이 이상의 전투기영화는 없었고 앞으로도 없다 다시는 극장에서 볼수없는 영화 그래서 2번 봤다 나중에 후회말고 극장으로 달려가도록와... 비행기를 조종하는 시점의 연출과 사운드가 끝내줍니다...탑건을 위한 탑건에 의한반가웠다 매버릭,아이스맨,그리고 구스..영화관에서 봐야만 하는 영화!!4번째 봅니다.. 진짜 너무 좋네 클리셰마저 사랑한다이 영화의 대단함을 내 부족한 필력으로 다 담을 수 없어 슬픔존잼 그냥 물론 1편보고 보면 훨씬더 감동에 재미가있지만, 안봐도 잼있는 스토리에 감동이있는 영화입니다! 무조건 봐야됨 존잼임 일단 남자들은 아드레날린 개업되서 나오자마자 내차가 전투기마냥 상황극을 죵니하게됨. 그것...개인적으론 올해 본 영화 중 가장 좋았음더 이상 뭘 더 바랄 수 있을까.올드팬에게는 이보다 더 좋을 수 없을 정도의 선물. 팬이 아니어도 영화 그 자체가 가진 힘으로 충분한 만족을 주는 영화.볼거리 끝판왕, 추억 끝판왕, 감동 끝판왕전투기기 섹시해보이긴 처음 …‘아들, 아빠한텐 이 사람이 영웅이었어.’4dx으로 봐라 두번 봐라 진짜 안보면 인생 손해봄제 인생영화 BEST 5 갱신작입니다. 4DX로 신세계 체험 가능1편을 넘어서는 2편.터미네이터 이후로 처음 봅니다.근래에 본 최고의 상업영화너무 멋졌어요.멋지고 시원하고 스릴만점.로맨틱. 아이맥스로 다시 볼겁니다극장의 절대적 존재이유하도 재밌다길래 기대하고 본영화.. 처음엔 음.. 생각보단 지루한데.. 점점 몰입해지고 마지막 전투신 캬내가 직접 같이 전투기를 모는 긴장감과 스릴, 그리고 마지막 감동까지.. 이영화는 무조건 극장가서 봐야  진정한...1편 안봐도되는데 보고가면 보길잘했다할것최고의 영화.영화관의 존재 이유1편을 보지 않고 봐도 좋다. 그러나 1편 관람 후 본다면, 스토리와 캐릭터의 맥락, 감동이 더 크게 이해 될 것이다.1편을 본 게 한 30년 됐네요. 흐른 세월만큼 영화속의 매버릭도 나이가 든 모습에 동질감이 느껴졌습니다. 옛 생각도 나고 즐겁게 잘 봤습니다.완벽하게 멋졌어요. 간만에 영화보는데 소름돋았어요!모든 면에서 매우 만족스럽고 완성도 높은 영화였습니다.50대 아제를 위한 영화.. 영화관에서 꼭 봐야할 영화2차 관람 예매 완료!!영화란 이런것이다를 보여주네요..감동입니다!!ott가 잘 나가도 여전히 영화관이 존재해야 하는 이유를 보여준 영화별점 100개 줄 순 없나요.. 너무 재밌어서 2차로 아이맥스 또 볼거예요돌비가 신의한수. 전투기 소리의 진동이 입이 떡벌어진다. 향수를 불러일으키는 연출과 내용, 하나도 빠짐없이 멋있는 등장인물들. 해군이 주는 그 간지. 오랜만에 정말 재밌게 본 영화였다.더 이상 줄 별점이 없어서 아쉬운 영화~!!!이 시대 진정한 무비스타가 만든 최고의 영화~!!!극장이 존재해야하는 이유를 알려주는 영화~!!!진심으로 강.력.추.천~!!!탐 크루즈 존경합니다~!!!인생은 톰크루즈 처럼 살아야 한다~~죽어도 여한이  없을듯..이게 영화지~~^^올해 최고의 영화그냥 100점 요즘 봤던 영화중에 아니 그냥 평생 본 영화중에 1등1편 안봤는데도 재밌었어요!올해 최고의 영화극장가서 영화봐야 하는 이유를 알려주는 영화전편을 보고가면 감동과 뽕맛도 느낄수 있다.원초적인 재미는 어쩔 수 없다 톰크루즈는 경의롭다37년전에도지금도최고저 이런거 하나도 안남겼는데 처음남깁니다. 인생영화입니다 꼭 극장에서보세요여분팬티 챙겨가세요..거두절미하고 그냥 최고입니다.그냥 최고임 ㅋㅋㅋ꼭 보기를~~!뭐 하나 빠지는거 없이 여러 감정들을 느끼게 해줌또 보고 싶네요사나이 심장 울리는 영화와 진짜 눈물나네요 ㅜㅜ진짜 감탄의 연속... ost는 물론 배우들 케미, 액션 거기에 감동까지 완벽했습니다그저 레전드 그자체...올해 영화관에서 본 영화 중 최고였다.모두가 기대한 헐리우드의 무서움꼭 4DX로 보시길너무너무 재미있어요.이게 영화지이게 영화지.탐크루즈..최고다  무슨말이 필요한가.내성향 : 탑건1편안봄 마블빠임탑건1도 명작이라고 자자하고 항공점퍼유행시켰다는건 알지만 보진않았었는데보통영화평점이 평론가평점이높으면관람객평점이 낮고 관람객평점이높으면평론가평점이 낮기마련인데 둘다 거의 만점가까이되길래...아래에서 지리고 위에서도 지리는 영화매버릭은 정말 올해 최고의 영화미쳤네  4DX 로보세요.영화관에서 안 보면 반드시 후회할 겁니다4DX 로 보면 전투기 탈수있습니다. 1편 굳이 안봐도 되지만 보고 보면 더 재밌어요ㅎㅎ그래 이런 꽉찬결말 다 알고 예측가능한 내용인데 미쳐따 아는맛이 젤 맛있다올해 본 영화들 중에서 제일 재밌다재미있어요.  영상이 시원시원합니다어릴때 탑건1을 비디오로 보고 톰크루즈가 선글라스끼고 오토바이 모는 장면이 너무 멋있어서 오토바이사고 싶었던 기억이... 그리고 현재 30후반되어 탑건 매버릭을 보고 감동과 전율을 멈출수가 없다. 인생 최고의 영화다...꼭 탑건 1보고 보세요!!누군가의 최대흥행작이 될만한 가치가 있는 작품입니다. 헐리웃 상업영화의 최선을 다한 영화최고. 뭐하나 빠지는 것이 없다.톰 크루즈의 인생이 담겨 있다무친... 개재밌음...최고의 영화였습니다 추천합니다두번 보고 싶어지는 영화스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기스피드한 영상과 액션에 잠시도 눈을 뗄 수 없는  더위를 잊게하는 좋은 영화 임내가 살면서 봤던 영화중에 최고탑건에 이어 탑건:매버릭... 탑건만의 배경음악과 Fightertown... 무슨 이유가 필요할 까?전투기뽕이 치사량이라니 ㅠㅠ  (F-14톰캣 날때 혼절할뻔한 아재)가슴 조이며 본 최고의 영화일 듯....!!! 한 번으론 부족하다또 보러 갑니다최곱니다. 일단 보세요. 보면 압니다!!상업영화의 정수다른게 필요 없다. ! 모든게 완벽하다!진짜 오랜만에 여운쩌는 영화를 본듯. 중간 중간 나오는 예전 음악들도 좋았고 갈등구조나 마지막 해결도 뭐 뻔했지만 그래도 감동적이고 재미있었음비행씬도 멋지고 음악도 좋고 스토리도 평이하지만 흥미진진하다. 1편 오마주가 꽉꽉 담겨있으니 전편은 꼭보셨음 하고, 그리고 할리우드가 부럽다 톰크루즈가 있어서4dx로 봤다가 진짜 전투기탐탑건 1은 안 봤습니다 그렇지만 2를 보자마자 당장 1을 봐야겠다는 생각이 들 정도로 몰입감이 장난이아니네요..꼭! 아이맥스로 보세요. 극장에서 안보면 후회할만한 영화!말이 필요합니까~ 엄청 났습니다.탑건 1을 좋아한 사람이 탑건 2를 싫어할리는 없다.최고의 팬무비바로 이거지 싶은 만족스러운 작품이었습니다. 더할 나위 없이 완벽한 후속편 ????와~~~대박입니다! 기대이상이었어요! 톰 크루즈, 항상 응원합니다!진짜 최고의 영화톰크루즈 최고입니다올해 본 영화중 제일 재미있다한번도 평점을 줘본적이 없는데탑건은 10점을 받을만한 영화입니다너무 재밌어서 7회차 찍음2022년 최고의 영화너무 재밌어요어머니랑 함께 봤는데 진짜 재미있었다.도입부 종소리 울릴때부터 지렸다너무 완벽했던 영화! 한 번 더 보고싶을 정도4DX로 보고 돌비시네마로 또 보러 갑니다. 제발 이 영화 안 본 사람이 없기를 바랍니다.정말 재미있게 봤습니다.영화비가 아깝지 않은 1등영화올해 가장 위대한 영화완벽해요~ 꼭 영화관가서 보시길 추천합니다.영화란 이렇게 만들어라라는 교과서다. PC건 공정이건 쓸데없는거 생각 안해도 재미있어야 진짜 영화다!!!오집니다…..말이 필요없음간만에 판타지요소 없는 블록버스터를 봤다고 생각한다. 전편을 안봐도 무난하게 볼 수 있지만, 전편 보고 보면 감동이 배가 된다고 장담한다. 내용 자체도 깔끔하고 영상미도 콸콸 넘친다.21세기에 선보이는 80년대 리얼 액션.CG가 도달하지 못하는 진짜 공중 액션.컴퓨터 그래픽으로 떡칠한 가짜와는 다르다고 외치는 영화.단언컨데 올해 최고의 영화! 아니 인생영화 중 하나!톰 크루즈 만수무강 하십쇼이 영화는 철학적인 논쟁이나 심도 깊은 스토리는 지니고 있지 않다 불타는 영웅심이나 자극적인 프로파간다 선전도 없다 하지만 그렇기에 모두가 즐길 수 있는 영화이다 그 나라 빼고 그리고 무엇보다도 톰 크루즈 이름 하나...톰형 영화는 인간적으로 도와줘야 함.. 이란 생각이 있는데 그냥 영화가 넘 좋슴혹시 아직 안보신 분, 4DX로 보세요! 진심입니다. 여러분이 작전에 참여한 느낌이 들겁니다! 내돈내산 후기입니다. 톰형님 진짜 멋진 작품 만들어주셨습니다. 와~~ 그냥 퍼펙트!!앞으로 이 시리즈가 후속작이 나올 수 있을지 모르겠지만 우선 톰캣,아이스맨,구스에 대한 예우가 확실하고 압도적인 비행 영상 + 이니셜D에서 느꼈던 제트엔진의 막강한 사운드로 눈과 귀가 호강을 합니다. 스토리 또한 억...두근두근 남자영화 그런느낌 코로나이후로 따지면 포드V페라리에서 느꼈던. 생각을 하지마라 그냥 해라!감상평 잘 안쓰는데..기다렸던 탑건 후속편이 나와 개봉일에 바로 관람하였습니다. 손에 땀을 쥐게 하는 영상미와 스토리가 압권이네요. 매우 감동적이었습니다!! 다음 후속편이 또 나오면 제 욕심이겠죠@@ 추천 합니다!!...재미있어요아이맥스로 보니 화면도 시원시원하고 액션도 좋았습니다. 4dx로 보고싶어지는 영화였어요.처음 볼때는 울었고 현재 7차뛰는데도 여전히 매순간이 감동입니다극장에서 보지않으면 평생 후회할 영화개지리네 미친 꼭보시길이게 영화지~TOP 5 안에 들만한 인생영화It’s time to let go꼭 탑건을 보고 보라고 하고 싶다. 시작부터 음악에 벅차게 되고 또 중간중간 탑건을 본 사람만의 느낄수 있는 벅차오름이 군데군데있다. 그리고 탑건때는 아쉬웠던 공중전도 매버릭에서는 아주 멋있게 뽑혀서 정말 더할나위 ...꼭 영화관에서 봐야하는 영화….영화 두편을 한날 동시에 봤다. 탑건 본 다음 마녀2   탑건 평점을 낮게 주는 사람들은 마녀 알바생인거다.메가박스 돌비시네마  화질 사운드 지렸다 ㅠㅠ스토리도 나쁘지않았고, pc적인 요소도 억지로 넣지 않아서 좋았음공중 봅슬레이를 직접 탄 듯하다. 나도 따라서 고개가 기우뚱 돌아간다. 그런 표정 짓지마, 했지만 미묘한 입주위의 변화와 눈빛이 다 다른 듯싶다. 그만큼 매버릭의 연기는 마하 10의 현기증이었다.다시 보러 가고 싶을 정도로 재미있고 시간 가는줄 몰랐습니다...내겐 어벤져스 이후로 마음이 벅차오르게 만들었던 영화.어벤져스는 수년간의 빌드업과 애정, 어마무시한 스케일로 내 마음을 움직였다면 탑건은 단 한 편으로 마음을 움직였다.너무 재미있어요 음악과 영상만으로도 가슴 뛰게함내게 전투조종사의 꿈을 가지게 했던 탑건 1편의 후속작. 오프닝에서부터 이미 10점 만점이다 ㅋㅅㅋ원작을 훌륭하게 잇는 속편바이크 타는 장면에서 코 끝이 찡 ㅠ굳정말좋다 영상 스토리야야야탑건을 중학교때 보고 쉰의 나이에 속편을 봤다. 이 영화는 중년남성의 로망을 그려낸 영화 중 최고다.1편의 업그레이드 작.좋앗어용휘몰아치는 속도감과 누구나 한번쯤 경험하고픈 낭만을 더한 영화역시 톰크루즈굿굿보는동안 지루하지않게 본 영화는 간만이네요 재밌게봤습니다그냥 최고다. 순식간에 3번을 보게됨4DX로 봄. 영화관에서 보는 것 추천.탑건을 다시 보게 하다니생소한 비행기액션! 믿고보는 탐크루즈의 연기력! 올해 최고의 영화중 하나일듯 싶어요완벽한 영화, 톰크루즈 만세!코로나 이후 영화관 가야겠다라는 생각을 처음 갖게 해준 영화. screenx적극 추천합니다 꼭보세요올해 최고의 영화 꼭 보세요40년 전 영화가 속편을 낸 이유100년도 더 된 은막이 필요한 이유천만 영화가 아닌게 신기할 정도.. 필수 시청 바램.오프닝부터 눈을 뗄 수 없었다평점 한번도 안남겨본 사람인데 진짜 세상 최고 재밌어요극장에서 봐야할 최고의 영화방금 보고 나왔는데 너무 재밌네요. 영상미 액션 감동 진짜 최고였어요. 진짜 꼭 극장에서 한번  볼만함.잘 만든 상업 영화가 주는 기쁨과 여운 ㅠ_ㅠ누군가에게는 전편의 추억을, 누군가에게는 또다른 꿈을 만들어주는 명작형 자연사해줘.. 최고야...재밌게봐서 한번 더 보러갑니다1회차 용아맥 명당에서 보고 오늘 2회차 남돌비 명당에서 보고 왔는데 3회차 4DX에서 조고 싶은  뿜이 오네요 ㅠㅠ지금껏 영화관에서 2회차를 본적이 없었는데 탑건은 3~4회차도 가능할 듯 합니다!토르에게 뺏긴 특수...보고나니 개운했다. 시원하게 보고온 느낌10G 를 이겨낸다.. 아무튼 멋있다톰크루즈가 왜 헐리웃의 마지막 무비스타인지 그 이유를 상기시켜주는 영화이다영화관에서 꼭 보세요 꼭...cg가 아닌 연기로 보여주는 감동우리가 영화관을 가는이유를 증명해준작품 무조건 아이맥스나 4d 정도로 보세요최고의영화 그냥 마지막이 모든걸 최고로 만즐어준다시대를 겨냥한 눈물! ㅠㅠ진짜 오랜만에 재밌는 영화 나왔다보는 내내 너무 행복하고 짜릿했습니다. 이런 감상을 느끼게 해준 영화는 처음이었네요. 더 오랜 시간이 지나도 빛날 영화입니다 :)최고임 아이맥스로 꼭 보세요탐크루즈 정말 멋있다진짜 최고의 영화 더 이상 말이 필요 없음흠 잡을 데 없는 연출과 톰크루즈의 용안인생영화 하나 더 추가요~~ 미친 톰아저씨! ♡♡♡♡기대이상..  효과음도 정말 실감나네요... 원래 전투기 영화가 재미없는데 이건 다름....인간이 대체되어가는 시대에, 아직은 대체할 수 없는 것이 있다고 말하는 영화.4D로 한번 큰화면으로 또 한번~~!!두번봐도 지립니다..토르 아맥 내려라 탑건 아맥 한번 더보게...탑건1이 태어나기 훨씬전에 개봉해서 못보고 4D로 보았는데요 특별관 선택은 너무 탁월했으며토르에게 특별관 뻇긴게 너무 아쉽습니다 ( 마블팬임 ) 매버릭이 너무 재밌어서 탑건 1을 VOD로 결제해서  보았는데 더 재밌...모든게 완벽했던 영화인거 같아요!!!!탑건1을 대충보고 갔는데도 엄청 감동적이고 영상미가 진짜 미쳤습니다ㅠㅠ 포디로 봤는데 더 스릴있고 진짜 전투기 탄 기분이였어요~!! 또 보러 가고 싶네요:)액션영화에 기대 할 수 있는 모든 것을 보여준 영화라고 생각합니다헐리우드 블록버스터의 모든것을 담은 영화. cg로 점철되어가는 시대에 잊고있던 아날로그 시대의 감동을 되찾아주었던 영화.영화는 영화관에서 톰크루즈만이 할수있는 영화not today~돌비 시네마에서 보세요!일반관으로 한번보고 너무 재밌어서 4d관으로 2회차 했어요! 탑건1 안봐도 재밌게 볼수 있습니다.후반부 1시간이 재밌네요imax 4dx로 봤는데 4dx 추천해요 ㅋㅋ 넘 재밌었음이런 속편이 나올려고 36년이나 기다려왔나 보다. 20대 톰 크루즈가 60이 되어도 그는 그냥 여전히 탑건이다.전투기 스릴 액션 영화로 너무 제격임. 집보다 영화관에서 돈내고 봐야함!! 돌비 서라운드 강추!아주 오랜만에 가슴이 웅장해지는 영화를 보아 행복했습니다!!8년만에 리뷰 쓴다.이건 꼭 봐야한다 꼭! 1편 기억 안나도, 안보고 봐도 재밌게 봤다.4DX의 존재 이유. 화려한 공중액션에 홀렸다가 추억에 눈물짓는.전작을 뛰어넘는 연출과 톰 크루즈라는 확실한 보증수표리얼액션 체험 온몸으로 느끼게 해 준 유일한 영화헐리웃 영화가 줄 수 있는 최고 수준의 쾌감올해 최고의 영화 아이맥스나 4dx관람 추천올해 본 영화중에 가장 완벽한 영화였어요 향수를 느끼게 해준 영화네요재밌게 봤어요 비행기타는 느낌넷플릭스는 대세가아니다. 영화는 영화관에서 볼 때 낭만있는것이라고 깨달음ㅋㅋ정말 최고 입니다! 탐 크루즈!!오랜만에 보는 10점 만점에 영화탐크루즈형 정말 존경스럽다탑건1을 며칠 전에 보고 이번 속편을 보니 뭉클한 감정이 들었어요! 너무 재밌게 봤어요!전투기씬이 재밌어요탐크루즈 멋있어요.재미와 감동, 오랜만에 제대로된 영화 봤네요전투기 씬으로 충분하다.후회하지 않는다.날 가져요 톰형비행기에 대한 다양한 마음이 생기는 듯싶은 연출과 극장의 시스템에서 보기를 잘 한 영화인 듯싶습니다.1을 다시 보고 이번 영화를 봐서 그런지 더 재미있었어요! 1편을 안 봐도 된다고는 하지만 개인적으로는 꼭 보고 보셨으면 합니다! 이 영화 꼭 보세요!관람료가 안 아깝네요.올해 최고의 영화라고 봅니다. 반드시 아맥이나 코돌비에서 보시기 바랍니다. 사운드와 연출에 압도됩니다. 스토리는 그전 탑건과 연관성도 있어 무난합니다. 괜히 토마토가 싱싱한게 아닙니다.올해 최고의 영화를 만났습니다. 무조건 IMAX나 Dolby Cinema에서 보세요!요근래 나온 그 어떤 영화보다도 명작이다.내가 갖고 싶던 선물들만 가득 담긴 상자진짜 전투기탄 기분 어렸을적 전투기조종사의꿈을 간접적체험완료그냥 보세요상반기 최고의 완벽한 상업영화영화는 영화관에서~^^오지구요 지리구요 아이맥스로 안봤으면 말을 하지 마세요 그냥마블 같은 영화에서는 볼수없는 톰크루즈식 블록버스터네요21세기에도 극장에 가야하는 이유영화관 가서 큰 화면으로 보세요 후회 안함감동과 재미가 동시에 있는 좋은 영화다.탑건1이 날것 그대로였다면, 속편은 푹담근 진한 인삼주 같은 영화와! 더이상 말이 필요 없을듯...그냥 최고!!! 로그인을 하게 만드네요영스엑으로 두번이나 봤어요!! 정말 너무 재미있게 봤습니다~간만에 영화다운 영화를 봤습니다!!정말 잘봤어요!! 역시 톰크루즈는 나이가 들어도 더 멋진것같음2번 봤다!! 무조건 극장에서 봐랏영화를 위한 영화정말 두근두근 오랫만 넘 좋았네요스토리는 사실상 보고 나면 뻔한데 한번 봐보세요. 잠깐 20분 정도 지나갔나 시계보면 1시간 반이 훌쩍 넘겨 있어요. 그냥 비행기 씬은 에너미 라인즈가 대박이었는데 탑건2가 압살했네요. 특히나 탐크루즈 비행기 조종석...와 진짜 이렇게 재미있어도 되는 거냐?어딜 감히 리턴투베이스 따위가 탑건에 비빌려고 함?Legend영화가 줄 수 있는 마하의 속도, 감동과 카타르시스스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기가슴을 뜨겁게 만들어주는 영화. 이걸3년이나 미루다니.최고다 말이필요없다 꼭봐라극장이 필요한 이유벌써 5차 관람 완료. 그런데도 또 보고 싶다.한 번 봤지만 특별관으로 또 보고 싶다재관람 해야겠어요그래 영화는 이런거였지아주 만족스러운 속편투디 한 번 포디 한 번 봄. 투디 한 번 더 볼 거임...4DX SCREENX 는 애교수준이고 IMAX가 압도적이었다. 시청각을 최대로 끌어올리는 극강의 몰입감.개굳.. 꼭 아이맥스 이상으로 보시길추억을 선사하는 격조 있는 방식에 감동하다진짜 너무 너무 재밌다꼭 영화관 큰 화면 큰 소리로 봐야됨정말 웰메이드 영화입니다 후회 안해요코로나가 좀 잦아들고 재밌는 영화들이 쏟아져 나오니까 너무 행복해유 ㅠ ㅜ 언제나 멋진 탐 크루즈인것 같음 정말 멋지심싸우는 장면 없이도 액션 영화가 되는군요.일반관에서 봤는데, 이번 주말에 아이맥스로 한 번 더 보려고요.일반관에서 볼 때 느낌은 마치 조종사를 바라보는 느낌이었다면, 아이맥스는 내가 조종사가 된 듯한 기분이 들 듯 ...정말 너무 재밌게봤습니다. 일반 상영관이 아닌 4dx나 아이맥스에서 보셔야 합니다!내인생 최고의 영화!!오랜만에 느껴보는 고전적이면서도 직관적인 오락 영화의 즐거움!재미있게 봤습니다 추천합니다 ㅎㅎ극장에서 봐야하는 영화란 이런것이렇게 만들면 재미와 감동이 온다모든게 완벽한 영화!!!!내 인생 최고의 영화영화관에서 봐야 충분히 가치있는 영화톰크루즈 대박탑건: 매버릭반드시 극장에서 봐야 하는 비행 체험 영화4dx로 보시길 꼭 추천드립니다정말 오랫만에 영화다운 영화를 본 것 같습니다감동에서 헤어나오기 힘듭니다몰입해서 볼 수 있었던 영화 같은 영화요근래 본 영화중 가장 재미있음이거 보고 바로 탑건1 보러간다만족스러운 속편, 톰 크루즈 쵝오영화관이 이래서 필요합니다전투기 씬 꼭보세요 두번보세요영화관의 존재 이유를 잘 알려주는 영화작년엔 듄올해는 탑건1986년 이후 다시 돌아온 작품1편을 보고 보니 2년을 제대로 즐길수 있어서 좋았습니다.집이 아닌 '극장'에서 보면 참 재미있는 영화탑건1을 개봉했을때 봤으면 극장에서 눈물 한바가지 흘렸을텐데.. 그게 제일 아쉽네요 진짜 재밌게 봤습니다몸이 엄청피곤했는데 사실 초반부분은 조금졸았지만 중반이후부턴 잠이 달아나더라 좋았음이 영화에 무슨 말이 필요하겠습니까. 당장 보세요!전세계 원탑 파일럿이었던 내가 잠에서 깨어나니 미션임파서블 주인공!!??최고...but not today그냥 잘 봣어요...ㅎㅎㅎ이시대 마지막 상업영화탐 크루즈 형은 실망 시킨적이 없어탑건1의 추억이 떠오르면서 감동깊게 봤네요 ㅎ감동의 쓰나미!!!톰크루즈 최고!!!!걍 36년 전통 김찌 맛집깔끔하고 완벽한 스토리와 액션재밌어요 꼭 영화관에서 보세요기계에게 직구로 날려버리는 인간의 외침 "난 아직 살아있다"재밌어요... 추천함탑건: 매버릭 재미있어요.이건 아이맥스로 꼭 봐야함.진짜 꼭 극장에서 보세요ㅜㅠ꿀잼공산주의는 망해야한다.평점 한번도 안줘봤는데 처음 로그인해본다아 정말 좋은 영화나도 만점 주러 왔다 ㅜㅜ인생 3대 영화, 아니 인생 1대 영화 등극진짜진짜 ㅐㅁ시잇엇음인생영화. 용산 아이맥스에서 꼭보시길. 톰크루즈 영화의 정수를 볼 수 있다.우리가 헐리우드 블록버스터에 기대하는 모든 것이 담겨 있다.반드시 극장에서 체험해야 할 영화.웬만해선 평점 안 남기는데… 인생 영화 그 자체!지렸어.. 이 말 밖에 표현할 방법이 없어..무조건 극장에서 봐야할 압도적인 스케일의 오락영화꼭 극장에서 봐야 하는 영화액션 미쳤음!!!! 최고임배우들을 고문하며 쥐어짜낸 듯한 곡예 비행 촬영은 전에 본 적 없는 현실감을 불러 일으키며 뻔한 스토리지만 감정을 응집시켜 짧고 강렬하게 몰아치는 느낌이 가장 인상적이었다. 더불어 억지로 납득 시키려고 드는 장면 없...톰아저씨가 탑건 1 완성도가 너무 높아서속편 제작을 거부하다가 36년만에 제작한거라는데이건 미쳤음…ㄹㅇ 미침지렸 지리고 또 지렷톰형 인생영화임스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기올해 상업영화중 최고입니다영화관에서 보고싶은 영화가 이런거쥬 시원하고 잼10점입니다.1편이랑 자연스럽게 잘 이어졌고, 볼 거리가 많았음그냥 무조건 보세요!!최고의 비행 액션!재미있게 봤어요보는 내내 지렸다…ㅜㅜ 정말 대단한 작품! 톰 형님 정말 대단하십니다!1편도 재개봉 다시 해줬으면 좋겠어요~재개봉  한지도 벌써 4년이나 지났더라고요! 1편 볼때 감동이 2편에도 고스란히..넘 잘 봤어요~ 조만간! N차 관람하러 가려구요~완벽한 오마주에 완벽한 전투액숀 실사촬영! 감동으로 눈물은 쥘쥘, 아드레날린으로 가슴은 두근두근!탑건1을 보고 36년만에 아마 이 영화를 만났다면 감격에 눈물이 났을거같아요, 물론 그 세대가 아니라 탑건 메버릭으로 처음 접했지만 마치 전투기에 탑승한듯한 긴장과 스릴로 재미를 느끼기에 충분한 작품이었습니다 꼭 영...진짜 톰쿠르즈가 톰쿠르즈했다. 35년 살면서 첫 평점 써봄. 지린다 끝아이맥스가 생긴 궁극적 이유는 이 영화가 나올 것이었기 때문예전 감성도 살리면서 재미는 더 살렸다지려따 두번보세요 개대밋음영화관에서 보는 맛이 있는 영화이 정도의 복귀면 환영이지.톰 크루즈의 매력에서 착륙하고 싶지 않을 정도로 재미있다. 가슴 뛰게 만드는 OST도 좋아!전투기 조종사를 위한 마지막 헌사진짜 말 그대로 심장이 뛴다. 모든 세대들에게 충분히 어필할 수 있는 작품진짜 기대많이 했는데도 기대 이상으로 재밌었음 오락영화로써 최고고고!!!!멋있는 액션장면들로 시간가는줄도 모르고 봤습니다.그냥 최고~~~무조건 최고~~~그 표정 짓지마 매버릭..전투기 엔진의 울림과 현장감을 느끼려면 무조건 극장에서 봐야한다간만에 영화다운 영화를 봄..그냥 개쩜..모든 것이 완벽했다^^ 평점 10점만점이 아깝지 않아^^완벽한 후속작, 시리즈의 마무리... 스토리, 영상미, 액션, OST 전부 완벽해서 소름돋았다 정말파일럿, 항공모함에는 관심은 없지만 꽤 몰입도 있게 본 영화돌비로 봤는데 진짜 영화보는내내 전율과 짜릿함이 계속느껴짐ㅋㅋㅋㅋ와 진짜 너무재밌었다시간지난뒤 나오는 후속작은 망하는게 많은데 이건 대박이야 이건 영화관에서 꼭보세요그냥 무조건 보시길 후회 안합니다그냥 보세요 무조건 극장에서 ㄱㄱ올해 최고 영화 너무 잼있어요~영화관이 존재하는 이유를 알려주는 영화영화를 왜 극장에서 봐야하는지 알것같은 영화.오로지 관객만을 위한 영화진짜 최고네요.. 영화관에서 두 번 봤습니다.. 근데 한 번 더 보고 싶네요...깔끔하고 군더더기 없는 전개에, 내가 직접 전투기를 타고 있는 것 같은 엄청난 몰입감. 전형적인 미국 블록버스터 액션 영화지만 오히려 그래서 더 좋았음. 근래 본 영화 중 최고근래 본 영화 중 최고!!영화관에서 안 보면 진짜 후회합니다와 미친 엄청난 영화를 오랜만에 만나다마하 10을 원하면 마하 10.3을 주는 영화!남자의 로망을 만족시키는 영화너무 재밌음. 말이 필요없음.4DX로 다시 볼 예정.추억 소환은 물론이거니와 본 영화만 떼어 놓고 보더라도 정말 훌륭한 영화임에 틀림 없음. 그 오랜 세월을 뒤로 하고 속편을 만들어서 이정도의 완성도를 보였다는 것 자체로도 큰 박수갈채를 보내고 싶음.스토리가 뻔한 영화를 선호하지 않는 편인데 이 영화는 정말 미쳤네요..그냥 엄청남 진짜 완벽했음다 좋았음톰크루즈를 위한, 톰크루즈의 영화뛰어난 비행기 액션으로 볼거리가 풍성하다.탑건1 보고 연달아 봐야 놓치지 않고 보이는 것들이 있어요.괜히 상남자의 나라들이 세계를 휘어잡는게 아님ㅋㅋ미국, 러시아, 독일 전부 다 노빠꾸의 국가영화관에서 관람해야 할 이유가 충분한 영화지렸다리.. 이런게 영화지추억을 답습하지만 추억에 머물러있지않는익숙하지만 그래서 더 와닿았던 영화최고. 행맨 가만안둬영화 그 이상의 경험!!흥미진진하고 재밌어요 꼭 영화관에서 보길!진짜 꼭 봐야함 나중에 소장해야지꼭 보세요. 기억에 남는 최고의 영화입니다.내 인생 최고의 영화영화관에서 봤던 영화 중 최고의 영화존잼 존잼 그저 존잼 고공전투씬은 몇 번을 다시 봐도 짜릿하다.내가 실제 전투기 탄듯 생생한 액션. OST에서 가슴 뭉클함인생작매드맥스 이후 처음이다이렇게 감탄하기는.n차관람을 해도 ost때문에 계속 소름돋음 인생영화,,30년을 오토바이를 탄 이유가 이 영화로 시작했다. 내 청춘의 영화. 재미있게 만들어 줘서 고마웠다.전작의 오마쥬임에도 더 발전된 영화말그대로 탑!!!건 입니다.라스트 무비스타가 자랑스럽게 내놓은 할리우드의 진정한 마지막 블록버스터반드시 영화관에서 감동을 느껴야 할 영화저혼자만울었나요? 감동적임 추천합니다^^영화다운 영화를 아주 오랫만에 상쾌하게 본듯한 느낌이네요,추천합니다. 꼭 보세요뻔해도 이렇게 만들면 걸작이지정말 재밌습니다. 영화관의 존재이유 확실히 알겠습니다. 돌비극장에사 봤는데 비행기 발진때마다 몸이 밀리는 듯해요말이 필요없습니다 무조건 보세요영화보면서 감상포인트 5개 다 준 적은 처음이다30년이 넘어 돌아온 속편이 이렇게 멋질 수 있다니다 최고이지만 더욱 좋았던 건 잊고 있었던 1986년의 기억들을 줄줄이 끄집어내는 재주...1안보고 봤는데도 이해 안되는 부분없이 너무 재밌었습니다.계속 울컥 감동적이더라구요..영화관에서 보는 거 추천!2022년 최고의영화임올해최고의영화빠져드는 긴장감과 감동까지  최고입니다이런게 인생영화구나하아..보는동안 눙물 좔좔 역시 톰형이야이것이 영화요, 시네마입니다. 극장에서 보세요. 반드시.제대로된 영화를 오랜만에 보네요지루할 수 있는 틈은 있으나 그걸 빼곤 정말 완벽한 액션 영화진짜 시간내서 볼만한 영화..말이 필요없는 영화~~~4dx로 관람 강력추천!!탑건의 존재도 몰랐던 사람을 한순간에 36년간 속편 기다려온 오타쿠로 만들어줌미쳤어요 이래서 톰형텀형 하나봐요최고중에 최고 처음으로 두번 본 영화영화관에서 안 봤으면 평생 후회할 뻔 했습니다.1편과 달리 전투기 씬이 정말 실제 같이 현실감 있었고 추억의 음악들은 매 순간 전율하게 만들었음~ 늙어서 기쁜 순간이 이렇게 오는군요.그리고 톰형, 오래오래 최고의 배...정말 탐크루즈는 인류에게 영감을 주고있다뻔한 내용들. 뻔한 배우들. 뻔한 결말...그런데 나는 왜 울고 있는 것인가....감동입니다 최고의 영화톰형을 오랫동안 좋아해 온 팬으로서 정말 최고의 영화라고 단언할 수 있습니다..와 오랜만에 진짜 영화 본 느낌임CG와 다른 몰입감. 사실적인 영상미영화관 가나봐라 욕했는데 욕하면서 가고 있어요만능 CG시대에 질감과 때깔이 다른 무언가로 '이것이 블록버스터다'를 보여주는 작품남자의 가슴이 뜨거워지는 영화. 평점 잘 안주는데 만점줄려고 로그인했습니다.2편을 만들려면 이렇게 만들어야 한다!2022년 최고의 영화입니다. 꼭 극장에서 보세요.영화관이 존재하는 이유, 그리고 영화관에서 영화를 봐야하는 이유.. 뻔한 스토리이긴 하나 시원한 액션씬에 볼거리가 많다. 톰 크루즈.. 아직도 건재하다.이게 영화지... 극장에서 볼 영화말이필요없음 n차관람가능간만에 영화관에서 영화다운 영화를 본 것 같아서 기분이 좋아요요새 영화값도 많이 올랐는데, 이런 완성도의 영화라면 언제든 환영입니다!오랜만에 느끼는 리얼 사운드!만점을 줄 수 밖에 없는 영화너무 재밌게 봤습니다 모든게 완벽근 2년간 본 영화중 제일 최고4DX 로 못본게 후회되네여메인 테마 나올때 이미 끝났다. 극장이 왜 필요한지 알고싶다면 이 영화를 보라.처음으로 평점 남기는데 인생작이라고 당당히 말 할 수있다.내일또보고싶은데자리좀주세요제발오랜만에 하나도 지루하지 않은 영화를 봤네요. 한번 더 보고 싶어요~마블 영화 안보는 사람이어서 요즘 극장 가서 볼 영화가 없었는데, 영화관에 갈 이유를 만들어 줘서 고마워요 탑건!!! 꼭 4dx로 보세요!! 전투기 간접체험 할 수 있어요.모범적인 오락영화. 명불허전 간지폭풍내 인생 영화 중 하나에 등극... 추천.멋진 영화.액션, 연출, 연기, 스토리, OST 등 뭐 하나 빼놓을 수 없는 최고의 영화. 제작진, 배우 모두가 '콘텐츠에 대한 진심'으로 최선을 다해 준비해온 최고의 짜릿한 영화. 최근 알맹이는 없고 껍데기만 ...1편 보고 다시 보러가야겠다.무난한 스토리였지만, 잘 연출된 장면들과 영상미를 감상하는 것만으로도 이만큼 행복해질 수 있다는 걸 알게 해준 영화입니다.말이 필요없는 톰크루즈의 블록버스터 영화최고의 영화블록버스터 계의 알잘딱깔센감동 그 자체... 그냥 이건 일단 가서 봐야 한다!영화 시작과 동시에 엔딩까지 눈물이 주루룩진짜 영화 잘 만들었다  늦은 시간에 봤음에도 졸지도 않고 4dx로 봐서 그런가 내가 조종사가 된 것마냥 홀린듯이 봤어요. 물아4체말이 필요없다. 극장에서 봐라. 나중에 재개봉 징징 거리지 말고 이건 그냥 극장에서 봐야 한다. 두번 세번 봐도 재미 있다톰크루즈다 넘 멋잇다 꼭 한번 보고싶네적극 추천합니다 제발 다들 보셈발도 담가본 적 없는 파일럿 뽕이 차오른다.. 꼭 스크린 크고 사운드 좋은 영화관에서 봐야하는 영화라고 생각함!개봉 2년을 미룬 보람이 있는 올해 최고의 영화!대박이었음 ㅋㅋㅋㅋ스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기요근래 본 영화 중 단연 최고의 영화라고 감히 말할수 있을 영화! 36년간 기다리게 한 이유가 다 있었던... 7번이나 모든 특별관을 돌면서 다양한 체험을 하며 봤지만 보면 볼수록 더 스릴있고 재미나서 또 보고 싶은...2번 봤는데 두번째가 더 감동적인 영화 갑자기 뻐렁치는 오타쿠를 자극하는 영화 한번 더 보려고요.탑건 2 개봉하기 전엔 이런 영화 있는 줄도 몰랐는데 보고 기절 할 뻔 너무 재밌어요.앤딩크레딧 올라갈때 박수치고 나왔습니다!시원시원한 항공액션이 정말 최고에요^^제발 4DX로 보세요 제발 4DX로 보세요 제발 4DX로 보세요 제발 4DX로 보세요 제발 4DX로 보세요 제발 4DX로 보세요최근 몇년 이보다 더 진한 감동과 심장을 뛰게하는 영화는 없었다 아내와 아들에게 강력추천하며본 걸작이다 아들에겐 탑건1편을 먼저 보라며 권유하기도한 잨품이다해변씬 진짜 최고다 안보면 후회한다 할머니 할아버지 동네 사람들  모두  데리고 가서 봐라전작을 본적 없지만, 향수에 젖어드는 영화예요. 톰크루즈는 옳다!10점 주는 영화가 몇년만인가.. ㅠㅠ 레전드 오브 레전드. 이미 5회차까지 달렸는데도 매번 울컥한다.이거보고 돈 아깝다하는분은 없겠죠?톰크루즈는 영화에 진심인것 같다 그냥 레전드~!이 정도면 별 10개 줄 수 있을듯과거화 현재의 절묘한 만남이건 무조건 4d로 봐야합니다..권장이 아니라 필수36년만의 탑건...정말 훌륭합니다.영화관에서 안보구 나중에 집애서 보면 후회함.